# G

## 巨灵Genie 

巨灵的创世之力将现实从失窃的神之精华中铸造而出，大多数巨灵在世间游荡，无以成形，被它们的造物折磨着。只有当它们被魔法束缚在物质上时，它们才会恢复些许往日的力量，然后它们会证明自己是十分暴躁的生物，渴望从物质的束缚中挣脱而出。这样他们就可以继续为它们变成了什么、它们失去了什么而永恒哀叹。  

风暴巨灵看起来就像是一条由烟雾或蒸汽所组成的蛇。它身舞闪电，目染雷光。

### 风暴巨灵Storm Genie 强度100 

体型2或更大 巨灵  
感知10（+0）；真实视觉  
防御17；生命40；疯狂—；腐化—；  
力量14（+4）；敏捷16（+6）；智力7（-3）；意志10（+0）  
速度16；飞行（猛扑）  
**免疫**：染疾、中毒伤害；沉睡、目盲、眩晕、失防、染疾、力竭、恐慌、束缚、中毒、倒地、减速、震慑状态；所有改变风暴巨灵形态的效应  
**坚韧Resilience**：风暴巨灵受到半额武器伤害。  
**无定形Amorphous**：一个风暴巨灵可以自由穿过空气可以穿过的开口。其可以穿过被其他生物占据的空间。  
**风暴赋能Empowered by Storms**
：当风暴巨灵受到来自风暴法术伤害时，改为获得1分钟等同伤害的生命值加值。若风暴巨灵的生命值至少有60，则其体型变为3.生命值大于等于120，其体型变为4。  
**野蛮风暴Savage Storm**
：风暴巨灵周围4+其体型大小的区域被雨水和扬起的垃圾轻度模糊。风暴巨灵以外的生物将此区域视作困难地形  
**地气弱点Earth and Wind Vulnerability**
：风暴巨灵抵抗大地和大气法术进行的检定掷骰获得1点劣势，并受到两倍大地和大气法术伤害。  

**攻击动作  
**

撕咬（近战）+6（2d6+2+2d6闪电伤害，20+时附带眩晕）  

眩晕：生物必须进行一次带有3点劣势的力量检定掷骰，失败则眩晕1轮  

**轮次结束**  

**雷暴Electrical Storm**
：风暴巨灵中程范围内的生物必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到1d6点伤害并脆弱1轮  

## 告死灵Grim Reaper 

死亡之父在冥界投下一道深沉的阴影，他那抛光的镰刀割断了旧的生命，为新的生命腾出空间。昔日，塔纳托斯曾骑着他的苍白之马，进入凡世收割灵魂，但随着他的疯狂加剧，他越来越依赖那些为他服务的告死灵，驱使着它们去追逐那些拒绝被拽入冥界或地狱的顽抗残魂。  

告死灵曾经是精灵，如今已被凡种的信仰转变成令人恐惧的死亡幽魂。它们每一个都呈现骸骨的形态，浑身裹着由阴影纺成的连帽长袍。和它们的主人一样，手持闪耀着蓝光的镰刀。在兜帽之下，镰刀的光芒映照在他们空洞的眼眶内，汇聚成蓝光的池。  

告死灵以绝对的专注来履行他们的使命。任何言语都无法动摇他们，任何借口都无法阻挡他们舞动的镰刀。当凡种离世，告死灵便降临索取他们的灵魂。  

当他们未潜行于凡世阴影时，告死灵侍奉着死亡之父，每一次精准挥动那邪恶的武器，都为这可怖的收割献上援助。他们还保护他们的主人免受伤害，挡住一切试图伤害到他的事物，即便这意味着他们自身的终结。告死灵们没有别的欲望或野心，只有收割凡种灵魂的使命。  

当告死灵们决定开口说话，他们会用高等秘奥语或极少使用的通用语。

### 告死灵Grim Reaper 强度1000

体型2 惊惧精魄  
感知25（+15）；真实视觉  
防御20；生命100；疯狂—；腐化0  
力量20（+10）；敏捷20（+10）；智力20（+10）；意志20（+10）  
速度12；飞行  
**免疫**：寒冷、中毒、染疾伤害，沉睡、魅惑、力竭、染疾、中毒状态  
**无实体Insubstantial**：告死灵只会受到一半武器伤害。可以穿过固体物件和其他生物。忽视困难地形效应  
**法术防护Spell Defense**
：告死灵受到的法术伤害减半，用于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对告死灵释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。  
**死亡显现Revealed in Death**
：告死灵对于除了精魄和陷入失能的生物外都是隐形的。如果告死灵使用动作进行攻击，它会在1轮内失去此特性  
**不朽Eternal**：当一个告死灵陷入失能，其会消散为一团烟雾。并在24小时后在冥界重新出现且清除所有伤害。  

**攻击动作**  

镰刀（近战）+10且有1点优势（3d6+6+灭魂）  

灭魂：一个活物必须进行意志检定掷骰，失败则陷入持续1分钟的脆弱。因此方式陷入脆弱的生物还会失防  

**特殊动作**  

**死亡标记Mark for Death**
:告死灵可以使用动作或回合内使用反应来指定一个中程范围内可见的生物为目标。直到告死灵再次使用死亡标记、告死灵失能或目标失能前，告死灵对目标的攻击有2点优势，目标失能时直接死亡  

**迅捷施法Swift Casting** :告死灵可以在自己回合内使用反应施法  

**死亡使者Messenger of Death**
:告死灵可以使用动作从冥界传送到处于凡世的任何生物的短程范围内，或是从凡世传送回冥界  

**施法**  

威能5  

死亡：杀戮之触（6），重伤术（3），汲命术（2），腐朽术（2），灵魂盛宴（2），死亡之雾（1），心脏骤停（1）  

**轮次结束**  

**移除状态Shed Affliction** :告死灵移除身上所有的状态  

**丧钟Death Knell**
:短程范围内的所有活物必须进行一次力量检定掷骰，失败则受到2d6+2点伤害。受到此伤害的生物在1轮内所受的治愈减半  

**收割灵魂Harvest Soul:**
告死灵立即杀死短程范围内一个濒死的生物。在下一轮中，告死灵获得一个额外的动作和一个额外的反应。
