# I

## 自然化身Incarnation of Nature 

在许多德鲁伊的观点中，这个世界是个活着的有机体，一个所有其他生命都依赖着的存在。他们能感觉到这个世界不息的灵魂就在他们脚下，能在头顶的树冠中听见风吹过时它的低语，能在大地深处的轰鸣和震动中感受到它的存在。德鲁伊们所知的最强大的魔法之一，就是允许他们召唤出自然化身本尊，这是一个由大地和植物材料构成的、高耸的人形事物。世界的愤怒是如此强烈，它需要召唤者至高的意志力来控制它。否则，化身会爬山涉水，摧毁那些如此严重地虐待厄斯的寄生虫们。\

一个自然的化身站立有21尺高，重达几千磅。它有着类人的外形，尽管其形态并无定型，使它能够弯曲并塑形成任何形态或是抵达看似无法抵达的位置，以实现它的目标。开花的藤蔓覆盖着它的身体，在这些花朵开放时，它们向大地喷洒花粉，能使任何品尝世界之蜜的人都感到恶心和疯狂。

### 自然化身 强度1000 

体型5 恐怖植物\
感知13（+3）；无视觉\
防御15；生命190；疯狂---；腐化---；\
力量19（+9）；敏捷10（+0）；智力8（-2）；意志14（+4）\
速度10\
**免疫**：沉睡、目盲、眩晕、力竭、恐慌、震慑\
**自然步伐Nature Stride**
：自然化身通过由植物、根须和其他类型的灌木丛造成的困难地形时忽略其效应。\
**巨树跌倒Tree Fall**
：当一个效应将击倒自然化身时，它的身体会覆盖如其一样高和宽的区域，以其所在空间的边缘起始，向着远离击倒自然化身的效应来源的方向延伸。自然化身会对其跌倒区域内的每个生物或物件造成10d6点伤害。生物可以进行一次具有5点劣势的敏捷检定掷骰。如成功，该生物仅受到一半伤害，并且移动到区域外最近的空地；如失败，该生物会被困在树下。\
一个被困在身体下的生物陷入倒地、目盲、束缚和全遮蔽状态。其可以用一个动作来进行一次带有6点劣势的敏捷检定掷骰。若成功，则移动到最近范围外空地且不在被困住。\
**寒火弱点Cold and Fire Vulnerability**
：自然化身受到的寒冷和火焰伤害翻倍。

**攻击动作**\

附肢Appendage（近战）+9带有2点优势（9d6附带紧攫之藤Grasping Vines）\

紧攫之藤Grasping
Vines该生物必须成功进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰，否则被束缚。其可以用一个动作重复此检定，并在成功时移除此效应。

**特殊攻击\
**

**荆棘之雨Hail of Thorns**
：化身从其体内发射出一阵荆棘弹幕，覆盖半径20码的圆锥。区域内的每个生物都必须进行一次具有1点劣势的检定掷骰。生物会在失败则受到6d6点伤害，如成功则减半。如果一个生物的检定结果为0乃至更低，它同时会进入脆弱状态，直到其或者另一个生物用一个动作移除荆棘。

**附肢横扫Sweeping Appendages**
：化身用其附肢横扫周身，以攻击所有由其选择的、且其可触及的生物。每个目标必须成功进行一次具有3点劣势的敏捷检定掷骰，否则受到6d6点伤害。\

**轮次结束\
**

**再生Regeneration**：如果化身未失能，其治愈3d6点伤害。\

**紧勒之藤Tightening Vines** ：每个因化身的紧攫之藤Grasping
Vines而陷入束缚的生物受到3d6点伤害。\

**世界花粉World Pollen**
：甜美的花粉之云从化身体内溢出，轻度模糊了在其5码内的区域1轮。在花粉出现时处于、或是之后进入该区域内的，所有会呼吸的活物必须进行一次具有3点劣势的力量检定掷骰。如成功，该生物在1分钟内免疫该效应；如失败，该生物获得1d6点疯狂且进入力竭状态1分钟。当陷入力竭时，该生物同时陷入脆弱状态。

## 钢铁守卫Iron Guardian 

由坚硬的钢铁和强大的魔法所驱动的巨大类人生物，钢铁守卫为保护创造者而战，它会杀死所有创造者的敌人

### 钢铁守卫Iron Guardian 强度750 

体型4 构造体\
感知10（+0）；真实视觉\
防御22；生命100；疯狂---；腐化---；\
力量19（+9）；敏捷10（+0）；智力10（+0）；意志8（-2）\
速度8\
**免疫**：寒冷、中毒、染疾伤害；沉睡、魅惑、染疾、力竭、恐慌、中毒状态。\
**为主而生Shielding Presence** ：钢铁守卫对创造者的攻击掷骰有1点劣势\

**攻击动作**\

拳头（近战）+9且有1点优势（5d6）\

**特殊攻击**\

**双重攻击Double Attack**：用拳头攻击两次\

**特殊动作**\

**报复打击Retributive Blow**
：当钢铁守卫触及范围的生物对创造者造成伤害或施加状态时，钢铁守卫可以使用反应来用拳头攻击它。\

**轮次结束**\

**跟随Follow**：如果钢铁守卫距离创造者超过5码，它会向创造者移动
