# M

## 亡魂Manes 

冥界的灵魂在死亡之父的支配下被迫进入了那处阴暗之地，遗忘了自己凡世的记忆，化作一个亡魂，亡魂已在《核心书》中有过详细描述。有时候它们会聚集成集群，如下所述。

### 亡魂群Mob of Manes 强度25 

体型3 恐怖精魄  
感知10（+0）；黑暗视觉  
防御13；生命80；疯狂—；腐化0；  
力量10（+0）；敏捷13（+3）；智力8（-2）；意志9（-1）  
速度6  
**乌合之众Mob**：亡魂群受到半额单体攻击伤害，两倍范围攻击伤害。亡魂群如单个生物般行动，但其在被选择时仍按10个生物计算。亡魂群进行的力量，智力和意志检定掷骰都有1点优势。生物可以穿过亡魂群所在空间，但视为困难地形。亡魂群可以挤过可供单个生物穿过的开口并且可以穿过被其他生物占据的空间。  
**一哄而散Spawn**：当亡魂群陷入失能，其会溃散并且产生1d6个亡魂出现在它原先处在的区域的空位处。他们可以进行下一个可进行回合。  

**攻击动作  
**

爪与牙（近战）+3且有3点优势（3d6+2；负伤时1d6+2）  

**轮次结束**  

**人山人海Overwhelm**：如果亡魂群未负伤，其所在区域或1码范围内非集群或乌合之众的生物必须进行一次敏捷检定掷骰且成功，否则将受到2d6点伤害。

## 怪物Monster 

与核心书所描述的一样，超巨型怪物在世界上也很多，诞生的原因和外观千奇百怪。

### 超巨型怪物Titanic Monster 强度500 

体型6或更大 怪物  
感知13（+3）；黑暗视觉  
防御11；生命300；疯狂—；腐化1d3-1；  
力量20（+10）；敏捷9（-1）；智力8（-2）；意志15（+5）  
速度12  

**攻击动作**  

天生武器（近战）+10且有2点优势（6d6）  

**特殊攻击**  

**狂乱攻击Frenzied Attack**
：怪物用天生武器攻击两个不同的目标，每次攻击掷骰获得1点劣势  

**沉重攻击Massive Attack**
：怪物猛击敌人，对其所在空间内一点为起点，2码长立方体范围内所有生物造成4d6点伤害。范围内生物可以进行一次有2点劣势的敏捷检定掷骰。若成功则受到的伤害减半。

强大的法术可以瞬间召唤出一大群怪物，如下所述

### 中型怪物群Mob of Medium Monsters 强度25 

体型3 怪物  
感知12（+2）黑暗视觉  
防御13；生命80；疯狂—；腐化1d3-1；  
力量13（+3）敏捷9（-1）智力7（-3）意志13（+3）  
速度10  
**乌合之众Mob**：中型怪物群受到半额单体攻击伤害，两倍范围攻击伤害。中型怪物群如单个生物般行动，但其在被选择时仍按10个生物计算。中型怪物群进行的力量，智力和意志检定掷骰都有1点优势。生物可以穿过中型怪物群所在空间，但视为困难地形。中型怪物群可以挤过可供单个生物穿过的开口并且可以穿过被其他生物占据的空间。  
**一哄而散Spawn**：当中型怪物群陷入失能，其会溃散并且产生1d6个中型怪物出现在它原先处在的区域的空位处。他们可以进行下一个可进行回合。  

**攻击动作**  

天生武器（近战）+3且有3点优势（3d6+2；负伤时1d6+2）  

**轮次结束**  

**人山人海Overwhelm**：如果中型怪物群未负伤，其所在区域或1码范围内为非集群或乌合之众的生物必须进行一次敏捷检定掷骰且成功，否则将受到2d6点伤害。
