# S

## 史莱姆Slime 

史莱姆在阴湿地、洞穴、下水道与其他令人生厌之处滑动。它们不定形的躯体以活物血肉为食。史莱姆的颜色多有不同，常与其栖息地相关，共同点在于它们闪闪发光的躯体中都能分泌腐蚀性的粘质。\

许多变形魔法的施法者学会了化作史莱姆的形态，这于他们而言是个暂时隐藏本质的好办法。\

史莱姆不会说话，也无法理解任何语言。

### 史莱姆Slime 强度10 

体型1 泥怪\
感知14；无视觉\
防御7；生命50；疯狂---；腐化---\
力量13（+3），敏捷7（-3），智力5（-5），意志15（+3）\
速度4\
**免疫**：强酸伤害；目盲、眩晕、恐慌、束缚、倒地、震慑，以及任何会改变史莱姆形态的效应。\
**无定形Amorphous**：史莱姆可以自由穿过水可以穿过的开口。其可以穿过被其他生物占据的空间。\

**攻击动作**\

伪足（近战）：+3且有1点优势，对被减速或束缚的目标有3点优势（3d6，对岩石与金属无法造成伤害）\

**特殊攻击**\

**规避Elude**：当一个生物对抗史莱姆防御或敏捷的攻击掷骰失败则，史莱姆可以用一个反应来撤离。

## 魔影Specter 

被困在凡世的亡者灵魂无法找到冥界，它们会变成脱离肉体的精魄，并充满对生者的仇恨。在它们作祟的荒凉之地，其存在就足以使植物枯萎，动物生病。人们也无法忍受长时间和魔影的长时间接近，并会很快抛弃那些魔影作祟之地，让这些作祟之地留在那崩溃坏灭。魔影看上去就和它们死亡时一样，但更加透明。\

老道的通灵传承施法者可以施法来召唤一个魔影------但在通常情况下，它拒绝被以任何方式控制。\

魔影理解高等秘奥语和通用语，但它们几乎不说话。

### 魔影Specter 强度250 

体型1 惊惧精魄\
感知16（+6）；黑暗视觉\
防御20；生命100；疯狂---；腐化8\
力量---，敏捷16（+6），智力12（+2），意志15（+5）\
速度18；飞行\
**免疫**：寒冷、染疾、火焰、中毒伤害；获得疯狂；沉睡、目盲、耳聋、染疾、力竭、束缚、中毒、减速状态\
**无实体Insubstantial**：魔影受到武器伤害减半，可以穿过固体物件和其他生物，忽视困难地形效应。\
**日照虚弱Sunlight Weakness** ：魔影处在阳光光照范围内时陷入脆弱状态\
**天生隐形Naturally Invisible**
：魔影对其他所有非魔影、动物、儿童的生物而言都是隐形的。当其处于隐形状态时，魔影失去惊惧生物特质并且无法使用攻击动作\

**攻击动作\
**

触摸Touch（近战）（对抗目标敏捷）+6且有2点优势（5d6触发心灵鞭挞Flay the
Mind）\

心灵鞭挞Flay the
Mind：目标生物获得1点疯狂。如果目标生物正在恐慌状态，改为获得1d6点疯狂并倒地。\

**特殊动作**\

**飘渺飞行Ethereal Flight**
：魔影在其回合可以用一个动作或反应来移动至多等于其速度的距离。本次移动不会触发借机攻击\

**现形Manifestation**：魔影在其回合可以用一个动作或反应来现形。其在再次使用一个动作或反应来变得隐形之前一直处于现形状态。\

**轮次结束**\

**致命威仪Lethal Presence**
：魔影短程范围内的每个活物需通过一次力量检定掷骰，否则受到1d6点伤害。\

## 小仙子Sprite 

小仙子们栖身于隐秘王国及凡世的森林里，他们的笑声听上去就像小铃铛一样。小仙子是欢乐且狂放的家伙，他们喜欢玩游戏，追逐彼此和小型动物，或是捉弄及挫败熊、鹿还有其他更大的动物。尽管他们无以加害，但一旦愤怒也会变得十分危险。一个小仙子的魔法箭矢只需一刺，便足以让一个生物进入深沉长久的梦乡。\

大多数小仙子站立约有6寸高，重达几盎司。所有的小仙子都有着大大的、色彩缤纷的蝴蝶翅膀。有些看上去就像是微型的人，长着大而尖的耳朵和如宝石般明亮的眼睛。还有一些则有着蒲公英绒毛般的头发，或是有着像是木头做的身体。\

小仙子说精灵语。

### 小仙子Sprite强度5 

体型1/8 妖精\
感知13（+3）；阴影视觉\
防御15；生命7；疯狂2；腐化0\
力量7（-3），敏捷15（+5），智力11（+1），意志8（-2），\
速度12；飞行\
**免疫**：染疾伤害；魅惑；染疾\
**无实体Insubtantial**：小仙子受到的武器伤害减半，可以移动通过固体物件和其他生物，并且免疫穿过困难地形效应。\
**法术防护Spell Defense**
：小仙子受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对小仙子释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。\
**铁制品弱点Iron Vulnerability**
：持续与铁接触会使小精灵脆弱。此外，小仙子在持续接触与铁接触期间及之后的1分钟内，会失去法术防护能力。\

**攻击动作**\

微型剑Tiny Sword（近战）+5且有1点优势（1d3）\

微型弓Tiny Bow（中程范围）+5且有1点优势（1附带入眠）\

入眠Sleep：如果目标是一个生物，它必须成功进行一次意志检定掷骰，失败则陷入沉睡。如果目标受到伤害，或是另一个生物用一个动作来唤醒它，目标就会移除此效应。否则，目标会一直沉睡，直到缺乏使他死亡。当目标移除此效应时，它获得1点疯狂。\

**轮次结束**\

**闪现Blink**：投1d6。如为偶数，小仙子传送到一个短程范围内它可见的未被占领的空地。\

## 坚定护卫Stalwart Defender 

强大的防护魔法可以创造出一只为守护而存在的坚定护卫。坚定护卫会出现在一道闪光之中，光芒会凝聚出它的形体，形成一副人形铠甲，手中挥舞着带火的钢刃，它会不停向四周张望，寻找敌人。\

坚定护卫不会说话，但能理解召唤者的口头命令。

### 坚定护卫Stalwart Defender 强度100 

体型2 构造体\
感知15（+5）；真实视觉\
防御18；生命100；疯狂---；腐化---；\
力量14（+4）；敏捷10（+0）；智力11（+1）；意志14（+4）\
速度；见天赋\
**免疫**：中毒、染疾伤害；沉睡、魅惑、染疾、力竭、恐慌、中毒状态。\
**形影相随Move with Master**
：坚定护卫不会主动移动，而是跟随着创造者移动，每当创造者移动时，坚定护卫就会移动到创作者的触及范围内，这种移动无视距离和方向\
**守护性存在Warding Presence**
：当坚定护卫在创造者触及范围内时，坚定护卫对创造者的攻击有2点劣势\

**攻击动作**\

燃烧之刃（近战）+4且有1点优势（4d6+2+1d6火焰伤害）\

**特殊攻击**\

**拦截打击Intercepting Strike**
：当一个生物移动到坚定护卫的触及范围内时，坚定护卫可以用反应来用燃烧之刃攻击它
