# 世界破坏者World-Breaker

无论世界破坏者走到哪里，毁灭便随之而来。对大多数施法者而言，成为世界破坏者是精神疾病、理智崩溃的证据，因为任何人都不应该想要成为如此一种毁灭性力量。他们全都是疯子。因为他们把玩着毁灭性能量，这些能量在令周围一切化为废墟的同时，也摧残着这些施法者的心智。因此，来自奥能塔的法师们会留意世界破坏者存在的迹象，他们的代理人追踪着有关世界破坏者活动的传闻，以便当高塔法师找到源头时，可以迅速采取行动镇压这些叛逆者。

大多数成为世界破坏者的人都表现出心理缺陷的迹象，通常源自与他们技艺相关的某种创伤。但也有少数人是在发现自己意外拥有魔法天赋后走上了这条道途。一般来说，世界破坏者有着诸多怪癖——抽搐、傻笑，和不存在的人交谈。这些错觉究竟是真正的疯狂还是源于某种特殊的感知，没人能说得清楚。

**世界破坏者故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>在一次使用符咒的拙劣尝试之后，你体内的某种事物破碎了，你释放了未知的魔法能力。你现在很难控制你的魔法。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你对那些阻碍了许多奥术技艺实践者的规则和习俗感到厌恶。于是你切断了与他们的所有联系，并开始着手以最纯粹的形式驾驭魔法。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你曾领导或属于一个小型且怪异的教派。你相信自己所拥有的魔法“天赋”来自于你所崇拜的存在。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>一位精通魔法技艺的大人物伤害了你。发誓复仇的你草率地学习了魔法，因此，当你施法时，有时会发生危险的事情。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你的精神崩溃了，你发现曾经能约束你的克制力现在离你而去。你正在努力控制自己的魔法。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你的研究让你得出结论，混乱魔法掌握着驾驭所有魔法的秘密。你一直致力于精通这一传承。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级世界破坏者

属性：任选两项提升1

特征：生命值+3，威能+1，疯狂+1

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业

施法：你探索混乱或毁灭传承，或者学习一个混乱或毁灭法术。

混乱毁灭Chaotic Destruction
每当你施放一个混乱法术时，掷d6。若结果为6，你获得1点疯狂。你不会因此方式获得疯狂而陷入恐慌状态；相反，混乱的能量从你的身体溢出，持续等同于你疯狂值的轮数。在该效应结束前，任何在你1码范围内开始回合或移动到你1码内的生物必须进行一次敏捷检定掷骰，失败则受到1d6+你每具有1点威能值就造成1d6点额外伤害。此外，你施放的毁灭法术造成1d6点额外伤害。

### 6级世界破坏者

特征：生命值+3

施法：你学习一个法术

大混乱Great Chaos
当你的混沌毁灭天赋被触发时，其所影响的区域扩展为半径1d6+1码的区域。此外，在天赋生效的那一轮里，该区域内的每个生物都受到*狂野魔咒wild
magic*
法术的效应，就好像你施放了该法术一样。最后，混乱毁灭为你施放的毁灭法术带来的额外伤害增加到2d6。

### 9级大师世界破坏者

特征：生命值+3，威能+1，疯狂+1

施法：你学习一个法术

混乱源灭Chaos from Destruction
你可以使用一个动作并消耗一个毁灭法术施法次数，施放任意相同或者更低环阶的混乱法术，即使是你尚未学习的法术。

控制混乱Controlled Chaos
每当你施放一个混乱法术时，你可以选择将该法术的环阶添加至你混乱毁灭天赋的d6骰结果中，以决定是否触发它。
