# 保护者Preserver 

生与死的循环确保了新生的生命总有灵魂可以依附于躯体之中。任何中断这一循环的行为都有可能破坏这种微妙的平衡，导致整个世界陷入混乱。许多宗教的成员承诺维护这种平衡，其中最主要的拥护者是新神教派和死亡之父的虔诚信徒。然而，也有些人无需借助圣典或神谕便认识到了这项工作的重要性。这些人属于一个古老的秘密结社------保护者Preserver，该组织的建立就是为了保护生命和死亡的循环，并摧毁任何试图干扰它的人或物。\

保护者们对自己的身份保密，因为他们有许多敌人，甚至是那些和他们有着共同最终目标的宗教成员也是如此。给他们造成麻烦的部分源于对其目标的普遍误解。许多人认为，保护者试图加速死亡，通过提前结束生命来加速轮回。虽然保护者有时确实会杀死个人，但他们只选择那些被腐化玷污之人，他们带来的死亡将这些灵魂送入地狱------在灵魂变得太黑暗，以至于永世落入魔鬼之手，无法轮回之前。当然，失误在所难免，但保护者会在执行死刑前采取措施，确保受害者罪有应得。对于精魄和死灵，则不需要这样的步骤------保护者会迅速而精准地从世间除掉这些令人憎恶的东西。\

虽然大多数保护者都隶属于和他们同名的组织，但依然有许多人可能有着与他们相同的天赋，即使他们声称他们和该组织之间没有任何关系。人们可能会在死亡之父的祭司、新神教派、治疗院的成员中发现这样的人，他们因对世界上蔓延的黑暗感到厌恶而踏上这条道路。\

**保护者故事发展表\
**

  d6   故事发展
  ---- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    在你摧毁了几个死灵后，保护者接近你并邀请你加入他们的行列。
  2    作为一名治疗师，你认为你的责任不仅是对抗疾病和治愈伤害，更要防止疾病在世界范围内蔓延。你学习魔法，确保死者保持安息，生者活到他们的命定之时。
  3    你属于新神教派武装力量的一个特殊分支，专注于净化世间的死灵。
  4    你自觉承担起肃清世间腐化灵魂的责任，无论这些灵魂是在活躯还是亡骸中。
  5    你不需要神明来让你相信生与死的循环对世界的生存至关重要。你已经在用你所需要的武器来武装自己以保护世界了。
  6    你做着关于身处地狱的可怕噩梦，你相信你也许前世就已经在那里度过了一段时间。你今生的工作反映了你试图永远逃离那个地方的努力。

\

### 3级保护者 

属性：任选两项提升1\

特征：生命值+2，威能+1\

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业\

施法：你探索生命或死亡传承，或者学习一个生命或死亡法术，除此之外，你获得一项以下的效益:\

**·** 感知腐化Sense
Corruption：如果你还未学习，你就可以从生命传承中学习生命感应life
sense法术。当你施放该法术时，你可以花费额外的施法次数来确定你检测到的每个生物的腐化值。\

**·** 无惧死亡 Fear No
Death：如果你还未学习，你就可以从死亡传承中学习防护死亡protection from
death法术。在你施放的该法术的法术效应影响之下的目标，会在抵抗恐慌和附身的检定掷骰中带有1点优势。\

反转治疗Invert
Healing：当你施放一个生命法术来让一个生物治愈伤害时，你可以使用一个反应来反转该法术。当你这样做时，进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。成功则目标会从法术中受到伤害，而非被治愈。例如，如果你反转次级治疗术minor
healing，并且你在攻击掷骰中取得成功，目标将受到等于其愈合率一半的伤害，而不是治愈等于其愈合率一半的伤害。\

### 6级保护者 

特征：生命值+2\

施法：你学习一个法术\

看见精魄See Spirits：你可以看到隐形的精魄。\

保护者技艺Preserver's
Art：你施放的死亡法术造成1d6点额外伤害，你施放的生命法术额外治愈1d6点伤害。\

### 9级大师保护者 

特征：生命值+2，威能+1\

施法：你学习一个法术\

死亡监护Death Warded：你受到的精魄、死灵和死亡法术的攻击伤害减半。\

保护生命Preserve
Life：当一个生物在你的短程范围内失能时，你可以使用一个反应并消耗一个死亡或生命法术的施法次数。目标治愈等于它的愈合率加上你消耗施法次数的法术的每环阶1d6点的伤害。一旦你使用了此天赋，你必须等待1分钟才能再次使用它。
