# 先锋Vanguard

虽然奥能塔的法师完全有能力保护自己免受敌人的伤害，但他们依旧依赖一支精锐部队来保护他们，以便他们专注于自己的研究和职责。这些守卫们被称为先锋，他们接受过魔法技艺，特别是专注于战斗和防护传承训练的战士。这些战斗人员使用法术来增强他们的战斗技巧，以保护他们自己及其保护对象免受反击。

当今世界上的许多先锋都是从那些守卫奥能塔的人那里学会了他们的技艺，但这一技巧的追随者几乎遍布帝国各地。先锋可以作为利杰大法术师的贴身保镖，也可以把他们的服务出售给破碎封土的小军阀，或是向北境中散落的妖精们寻求财富。对于许多选择这条道途的人来说，这些技巧是他们魔法训练的自然发展的结果。

先锋通常有着某种军事或魔法背景。战士们可能会成为先锋来增强他们的战斗能力，而法术师和使用魔法的浪客，特别是那些有军事倾向的人，可以通过引导简单的法术进入他们的攻击和防御来增强他们的战斗能力。成为先锋的先祖英灵牧师通常是为了保护存有他们先祖知识的神圣宝库，而死亡之父的牧师则会保护那些被托付给他们的墓地，防止邪教徒和死灵法师的亵渎。寒冬老人和黑暗诸神的祭司则利用先锋的天赋来增强他们的战斗能力，在战场上化为凶猛的杀手。

**先锋故事发展表**  
   

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在奥能塔接受过训练，属于负责保卫那里的法师们的威严秩序。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一个先锋把你收为他或她的学徒，并教给你一系列技巧，希望能以此帮助你生存下去。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>为了能更好地服务于你的神明和信仰，你成为了先锋，保护你着教派中最神圣的遗物，并捍卫那些与你有相同信仰的人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你树敌众多，所以你成为了先锋来保护自己免受报复。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你没能保护好身边的亲人，他们因此而遇难。你把自己投入于魔法研究中，努力成为一个能保护好你最重要之人的守卫。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你转向魔法训练以增强你的战斗能力。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

### 3级先锋

属性：任选两项提升1

特征：生命值+3，威能+1

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业

施法：你探索战斗或防护传承，或者学习一个战斗或防护法术

魔能防护Eldritch Defense
当一个可见生物攻击你时，你可以使用一个反应，并消耗一个防护法术施法次数来对触发生物的攻击掷骰施加1或多点劣势。施加的数量等于该法术环阶（至少1点）。

魔能打击Eldritch Strike
当你用武器攻击进行的攻击掷骰成功时，你可以使用一个反应并消耗一个战斗法术施法次数，使攻击额外造成的伤害。额外伤害等于该法术每环阶1d6点（至少1d6）。

魔能涌动Eldritch Surge
每当你施法时，魔法就会增强你的战斗能力，在接下来1轮内给予你攻击掷骰1点优势。

### 6级先锋

特征：生命值+3

施法：你学习一个法术

先锋专长Vanguard Expertise
你将每轮可使用的反应+1。该额外反应只能用于使用你的魔能防护或魔能打击天赋。          

### 9级大师先锋

特征：生命值+3，威能+1

施法：你学习一个法术

先锋精通Vanguard Mastery
当你使用你的魔能防护天赋时，施加给触发天赋的攻击掷骰上的劣势数量增加到3点。当你使用你的魔能打击天赋时，每环阶额外伤害提升到2d6点。
