# 光晖奇杰Exemplar

光晖奇杰投身至高之志，自视美德与秩序的捍卫者。他们像圣武士那样周游世界，携明光入晦暗，粉碎试图破坏世界的恶徒。他们与圣武士的不同点在于，光晖奇杰依靠魔法消灭敌人。从璀璨夺目的光箭到抹消纷争与动荡的明晰宣言，他们的手段应有尽有，正是寰宇之律的超凡楷模。

几乎所有光晖奇杰都出自能够体现出正义、律法与秩序的宗教之列。他们可能献身新神，也有可能以魔鬼之主的名义战斗，后者的憎恶之光遍及地狱全境，折磨那些堕入恶境的可鄙之魂。还有些光晖奇杰为盛夏女王效劳，另一些则来自涅索斯、或是衰落的圣光教会Order
of Light成员，仍旧践行着他们几近被遗忘的信仰。

**光晖奇杰故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td> 一位天使于梦境中造访，选择你来侍奉你的神明。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你已领略世中诸恶及其招致的恶果。你视让世界摆脱晦暗恶徒为己任。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>一位化身短暂占据过你的身体。你忆起那段经历，并试图继续他或她的工作。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你曾寻觅流星坠落之处。你不知道发生了什么，但你苏醒后获得了奇异的能力。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你是魔鬼之主的爪牙，致力于从魔王侍从的阴谋中维持现状。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你曾常年与邪恶斗争，知晓唯有奉献与自制方能凯旋。你的本领源自你为活得高尚而付出的艰辛。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级光晖奇杰

属性：任选两者提升1

特征：生命值+2，威能+1

语言和专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业

施法：你探索星光或秩序传承，或学习一个新星光或秩序法术

丹心辉芒 Inner
Radiance：当你施放一个星光或秩序法术时，你可以使用反应释放丹心辉芒，使你的身体在1分钟内闪耀光芒，照亮等同于1+你威能值码数的距离。当你以此法发光时，你施放星光与秩序攻击法术进行的攻击掷骰获得1点优势，且抵抗你法术的生物进行的检定掷骰获得1点劣势。

### 6级光晖奇杰

特征：生命值+2

施法：你学习一个新法术

凌厉辉光 Imperious Light：当你因丹心辉芒 Inner Radiance
天赋发光时，你可以使用一个动作迫使光照范围内的一个生物进行一次意志检定掷骰。若失败，该生物陷入束缚状态1分钟，或直到其脱离你的光照范围为止。因此被束缚的生物也陷入目盲状态。每轮结束时，受此影响的生物可以重复进行意志检定掷骰，若成功则移除其束缚状态。若你使用了此天赋，你需等待至少1分钟才能再次使用。

### 9级大师光晖奇杰

特征：生命值+2，威能+1

施法：你学习一个新法术

楷模威权 Exemplar's Authority：当你使用凌厉辉光 Imperious Light
时，你可以选择等同于你威能值的生物。

秩序辉翼 Order's Wings：当你处于丹心辉芒 Inner Radiance
效应下时，一对由凝固辉光构成的飞翼从你的背后展开，授予你飞行 Flier
特质。  
