# 典范Paragon 

典范是一个因其功绩和壮举而被传颂为传奇的人物。这类英雄在普通民众心中占据着极为重要的位置，被认为是全世界最为知名和强大的人物之一，与诸如引领大陆陷入黑暗时代的巫王Witch-King、揭示新神的阿斯特丽德Astrid、妖精女王Faerie
Queen、帝国创始人埃罗尼姆斯Eronymous以及古伊甸帝国的神后乌梅萨Umessa等传奇人物并驾齐驱。

典范可能是一个伟大的魔法使用者，掌握着重塑地貌、于天穹悬挂第二日、或从古代战场召唤出死灵大军等强大的力量。典范也可能是一位极具智谋的冒险者，身经百战的老兵，曾流尽千敌之血，且贵为神选之民。许多典范投身于新的充满巨大危险和深远影响的使命。他们可能深入地狱挑战迪亚波罗斯，也可能打开极乐仙境的门扉解救被困的灵魂；他们或许领导抵抗入侵此世的恐怖恶魔王子的冲锋，抑或前往遥远的异域，在陌生环境中寻求冒险。

当然，典范也可能继续致力于保护自己的土地和人民，继续与巨人、龙、恶魔以及死灵抗争，努力延缓或阻止自世界破晓之初就被预言的末日终局。

如果GM决定在10级之后继续战役，每当你们完成一次冒险或者由GM决定时，你们的团队等级将会提升。当团队等级达到11级及以后每升一级时，你们都将获得下述的典范角色所特有的效益。

## 典范效益

------------------------------------------------------------------------

**特征**：生命值+1\

**传奇天赋Legendary Talent**
：从以下列出的传奇天赋中选择一个。除非其描述中有特殊说明，否则你不能选择同一项天赋超过一次。

------------------------------------------------------------------------

传奇敏捷：你的敏捷+1点（最高可达20）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇施法：在你的回合中，你可以使用反应施放环阶为3或更低的法术。你可以使用此天赋等于你威能值的相应次数。当你完成休息后，你会恢复已消耗的使用次数。

传奇魅力：你在社交场合进行的攻击掷骰带有3点劣势。在这一情况下，每当你的掷骰结果总和达到20或更高，并且至少超出目标数5点时，你可以对目标施加魅惑或恐慌状态。只要目标能够看到和听到你，此状态就将持续存在。

传奇防御：你的防御+1点（最高可达25）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇耐力：你对染疾或中毒造成的伤害以及染疾和中毒状态免疫。此外，将你的团队等级添加到你的愈合率上。

传奇战斗：当你使用动作来进行武器攻击时，你可以选择让此次攻击额外造成1d6点伤害，或者在你的回合结束前任意时间对另一个目标进行另一次攻击。

传奇赠礼：你的所有攻击掷骰和检定掷骰都带有1点优势。

传奇生命：你的生命值+5点。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇不朽：你回归生命的巅峰时期，停止衰老。你不再变老，并且对任何会让你变老的效应免疫。除了暴力或意外事故之外，你是永生的。

传奇智力：你的智力+1点（最高可达20）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇魔法：你发现一种魔法传承或从已发现的传统中学习一个新法术。你可以多次选择此天赋，并且效果叠加。

传奇魔力感知：你被视为始终处于法术师道途中的"魔力感知sense
magic"效应之下。如果你已经学习了该法术，你可以从已探索的传承中学习一个你可施放环阶内的任意法术。

传奇感知：你的感知+2点（最高可达25）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇通晓：你能够说、读、写所有语言。此外，当你使用符咒时，施放该法术所需的检定掷骰自动成功。

传奇威能：你的威能+1点（最高可达10）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇祈祷：你获得"祈祷Pray"天赋。如果你已拥有"祈祷"天赋，当你可视的生物进行攻击掷骰或检定掷骰时，你可以使用你的"祈祷"天赋让该生物自动成功。一旦你使用了传奇祈祷，必须等待1分钟后才能再次使用。你可以使用此天赋等于你威能值的相应次数。当你完成休息后，你会恢复已消耗的使用次数。

传奇恢复：你只需要休息1小时就能完成一次完整的休息。

传奇韧性：当你受到伤害时，你可以将伤害减少至0。一旦你使用了此天赋，必须至少等待1分钟才能再次使用。

传奇感知：当你闭上眼睛时，你获得无视觉特质。

传奇速度：你的速度+4点。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇法术防护：当有生物对你施放攻击法术时，你对该生物的攻击掷骰施加3点劣势，并且你抵抗该法术的检定掷骰获得3点优势。

传奇耐力：你可以使用一个动作或在你的回合内使用反应，来治愈等同于你愈合率的伤害。你可以使用此天赋一次，并且在完成休息后恢复使用该能力。你可以多次选择此天赋，从而在完成休息恢复之前能多次使用它。

传奇潜行：你在阴影和黑暗中是隐形的，即使对于通常能在阴影和黑暗中视物的生物也同样如此。

传奇力量：你的力量+1点（最高可达20）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。

传奇打击：当你将要进行攻击掷骰时，可以选择自动成功。一旦你使用了此天赋，必须等待1分钟后才能再次使用。

传奇意志：你的意志+1点（最高可达20）。你可以多次选择此天赋，并且效应叠加。
