# A

## 天使Angel

每个凡种的堕落背后都有着魔鬼的影子。天使捕食那些过分虔诚的人，这些人对自己的信仰深信不疑并为此感到自豪，偏见与狭隘的种子已经在他们身上扎根。在主流宗教势力中，魔鬼的代理人嵌入了一种相同的信仰观念，即天使为众神或特定神的仆从、使徒和战士，他们降临人间，为世人带来神明的恩泽。\

天使不会暴露自己的真实面貌，它们完美的身躯散发出光芒，可以根据召唤者的期望，呈现出其所理想的形象。天使借助神圣魔法激励从地狱召唤它的凡种，赞誉他们的虔诚、忠心及无私奉献。\

在真实形态下，天使极其丑陋，苍白而光洁的肉体上布满裂缝与坑洞，眼眶中漆黑一片，嘴里不断流出黑色粘液。和凡种所想的一样，天使也长着羽毛翅膀，但在真实状态下羽翼是燃烧着的。\

天使可以与懂得至少一种语言的生物交流。

该生物首次出现在《精致苦痛》一书中。如果你拥有此书，请在天使信息表格中增加以下特质:\
**地狱赠礼Infernal Gift** ：天使可以赐予凡种地狱赠礼。

### 天使 强度50

体型1 惊惧生物 妖精（魔鬼）\
感知13(+3)；真实视觉\
防御11；生命53；疯狂---；腐化7\
力量13(+3)；敏捷 11(+1)；智力11(+1)；意志13(+3)\
速度10；飞行（猛扑）\
**免疫**：染疾、中毒伤害；获得疯狂；魅惑、染疾、中毒状态\
**法术防护Spell Defense**
：天使受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对天使释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。\
**铁制品弱点Iron Vulnerability**：当天使触碰铁制品时陷入脆弱状态\

**攻击动作**\

光耀之剑(近战）+3 且有2 点优势（3d6+2，攻击骰20+附加闪光）。\

闪光：一个目睹闪光的生物必须通过一个成功的敏捷检定，否则便会目盲1 轮。\

**特殊攻击\
**

双重攻击Two
Attacks：天使使用他的动作用光耀长剑对两个不同的目标发起攻击。每次攻击造成
2d6+2 点伤害。\

目盲耀光Blinding
Radiance：当处于光耀形态时，天使可以用一个动作从身体中释放出爆发性的光芒。所有天使短距离内的生物必须通过一个带有1点劣势的力量检定，否则便会受到
2d6 点伤害并目盲 1
分钟。一旦天使使用了这项攻击，1分钟内它无法再次使用它。\

**特殊动作**\

**光耀形态Radiant Form**
：一个天使可以用一个动作来进入一种光耀形态，这个形态生长着羽翼，会让任何目睹它的凡种感到舒适。当保持此形态时，天使失去惊惧特性，并且在身体周围5码内散发光芒。\

**隐匿形体Become Invisible**
：一个天使可以用动作来进入隐形。直到它用一个动作发动攻击或陷入失能之前，它会保持隐形状态。当隐形时，除非自愿，天使移动时不会发出声音。\

**施法**\

威能 2

惑控：风度翩翩（3），魅惑术（2），思维奴役（1）

## 活尸Animated Corpses 

死灵魔法可以唤醒尸体并将其化为自己的奴仆，它们只会服从其主人的命令。\

你可以在**信息表格**中做以下调整，将任何活物变成一具活尸。

### 活尸 强度下降1阶

恐怖（体型小于等于2）惊惧（体型大于等于3）死灵\
感知5（-5）；无视觉\
疯狂---；腐化---\
敏捷-2；智力---；意志+5\
速度-4\
**免疫**：寒冷、染疾、中毒伤害；获得疯狂；沉睡，致盲，魅惑、眩晕、耳聋、染疾、力竭、恐慌、中毒、震慑状态。\
**天赋与特质**：该生物失去所有天赋。\

**攻击动作**\

天生武器：活尸用其天生武器发起攻击或徒手打击。此类攻击造成1d6点额外伤害。模板生物失去其通常攻击掷骰获得的优势和劣势。\

**特殊动作**\

该生物失去所有特殊动作和特殊攻击\

**施法**\

该生物的威能变为0，其失去所有已知法术。

当它们聚成群时，活尸会像一坨舞动着的烂肉，拖拽并摧毁任何触手可及的东西

### 活尸群Corpse Mob 强度10 

体型3 恐怖死灵（乌合之众）\
感知5（-5）；无视觉\
防御8；生命40\
力量10（+0）；敏捷8（-2）；智力---；意志15（+5）\
速度6\
**免疫**：寒冷、染疾、中毒伤害；获得疯狂；沉睡，致盲，魅惑、眩晕、耳聋、染疾、力竭、恐慌、中毒、震慑效果。\
**乌合之众Mob**：活尸群受到半额单体攻击伤害，两倍范围攻击伤害。活尸群如单个生物般行动，但其在被选择时仍按10个生物计算。活尸群进行的力量，智力和意志检定掷骰都有1点优势。生物可以穿过活尸群所在的空间，但视为困难地形。活尸群可以挤过可供单个生物穿过的开口并且可以穿过被其他生物占据的空间。\
**一哄而散Spawn**：当活尸群陷入失能，其会溃散并且产生1d6个活尸出现在活尸群原先处在的区域的空位处。他们可以进行下一个可进行回合。\

**攻击动作\
**

拳头或天生武器（近战）+0（力量）且有2点优势（3d6+1；如果活尸群处于负伤，则改为1d6+1）\

**轮次结束**\

**人山人海Overwhelm**：如果活尸群未负伤，其所在区域或1码范围内非集群或乌合之众的生物必须进行一次敏捷检定掷骰且成功，否则将受到2d6点伤害。\

## 活化植物Animated Plant 

特定的法术和遗物可以赋予植物移动能力以及微弱的知觉，从而将一串普通的枝叶变成一种奇怪的、会移动的生物。活化植物保留了他们的大体外貌，不过其根须、枝干以及藤蔓会变形为可操作的肢体。此外，一张脸的表象可能会出现在它们的树干或树枝上，亦或是出现在青葱枝叶之间。活化植物不会说话，它们会服从其制造者的指令。

### 活化植物 强度10

体型1或更小 植物\
感知10（+0）；阴影视觉\
防御13；生命40；疯狂---；腐化---；\
力量13（+3）；敏捷11（+1）；智力5（-5）；意志12（+2）\
速度8\
**免疫**：沉睡、目盲、眩晕、力竭、恐慌、震慑\
**植物伪装Plant Camouflage**
：一个不移动的活化植物看上去就像是同类的普通植物。\
**烈火弱点Fire Vulnerability** ：活化植物受到的火焰伤害翻倍。\
**自然步伐Nature Stride**
：活化植物通过由植物、根须和其他类型的灌木丛造成的困难地形时忽略其效应。\

**攻击动作**\

紧攫之肢Grasping
Limbs（近战）+3带有1点优势（2d6+2，如果攻击掷骰20+则目标被擒抱）\

**特殊攻击**\

撕裂抓取Rending
Grasp：如果活化植物擒抱着一个生物，它会撕扯受擒抱生物的身体。活化植物进行一次具有1点优势的力量攻击掷骰以对抗目标力量。如成功，目标受到2d6+2点伤害进入擒抱1轮。

## 活化树木Animated Tree 

强大的自然魔法能够使树木拔地而起，成为可移动的生物。这些生物保留了它们的基本外貌，但它们的下半身分开成为两条腿，而他们的低枝弯曲、旋绕成了握紧的四肢。大多数活化树木都在主干的树皮上或是绿叶之间有着明显的脸。活化树木不会说话，会遵守其制造者的指令。

### 活化树木 强度100 

体型3或更大 植物\
感知10（+0）；阴影视觉\
防御18；生命100；疯狂---；腐化---；\
力量16（+6）敏捷10（+0）智力5（-5）意志15（+5）\
速度8\
免疫：沉睡、目盲、眩晕、力竭、恐慌、震慑\
**植物伪装Plant Camouflage**
：一个不移动的活化树木看上去就像是同类的普通植物。\
**烈火弱点Fire Vulnerability** ：活化树木受到的火焰伤害翻倍。\
**自然步伐Nature Stride**
：活化树木通过由植物、根须和其他类型的灌木丛造成的困难地形时忽略其效应。\
**大树跌倒Tree Fall**
：当一个效应将使活化树木倒地时，它的身体会覆盖如其一样高和宽的区域，以其所在空间的边缘起始，向着远离击倒活化树木的效应来源的方向延伸。活化树木会对其跌倒区域内的每个生物或物件造成2d6\*其体型的伤害。生物可以进行一次具有等同于树木体型点劣势的敏捷检定掷骰。如成功，该生物仅受到一半伤害，并且移动到区域外最近的空地；如失败，该生物会被困在树下。\
一个被困在树下的生物陷入倒地、目盲、束缚和全遮蔽状态。其可以用一个动作来进行一次带有等同树木体型+1点劣势的敏捷检定掷骰。若成功，则移动到最近范围外空地且不在被困住。\

**攻击动作**\

野蛮之枝Brutal Branches（近战）+6带有1点优势（4d6）\

**特殊攻击**\

横扫之枝Sweeping
Branches：活化树木选择至多4个其可触及的生物。每个目标必须成功进行一次具有2点劣势的敏捷检定，否则受到4d6点伤害并倒地。

## 幽魂Apparition 

有时，当一个人突然而痛苦地死去时，他最后的时刻就会作为幽魂，被烙进现实世界。这种精魄残留会一遍又一遍的展现其生前最后时刻的经历。它看起来就像人在生命的最后时刻所做的一样，只不过它是透明的。

### 幽魂Apparition 强度1

体型1/2或1 惊惧精魄\
感知---\
防御10；生命---；疯狂---；腐化---\
力量---；敏捷---；智力---；意志---\
速度10\
**免疫**：伤害；状态\
**转瞬即逝Ephemeral**：幽魂可以穿墙，并忽略困难地形\
**重演过去Relive the Past**
：幽魂会进行生前相同的活动。它无法看到幽魂之外的生物，只能看到过去的环境。\

**轮次结束\
**

**夜行Night Bound**
：幽魂被阳光照射时会消失不见，直到其不再被阳光照射。\

## 阿里昂战马Arion Charger

它是因其力量，速度与忠诚的品质在传说和诗歌中享有盛名，阿里昂战马与普通的马匹相似，但更加高大、强壮。大多数阿里昂战马都有着银色的护具、黑色的鬃毛和尾巴，以及燃烧着的亮蓝色眼睛。它们会避开凡种和永生种，只响应强大原初施法者的召唤。\

阿里昂战马理解所有语言。

### 阿里昂战马Arion Charger 强度100 

体型2 动物\
感知15（+5）；真实视觉\
防御18；生命80；疯狂---；腐化---\
力量16（+6）；敏捷12（+2）；智力12（+2）；意志16（+6）\
速度16\
**免疫**：魅惑、强控、力竭、恐慌状态\
**超高速Impossible Speed**
：当阿里昂战马冲刺时，它可以移动等同其四倍速度的距离。

**攻击动作**\

蹄和牙（近战）+6且有1点优势（3d6）

**特殊动作**\

**空间传送Speed Between Spaces**
：阿里昂战马可以使用动作携带着物件来传送到可视范围内的空地上。然后必须等待1小时才能再次使用。
