# 寰宇观者Farseer 

在时间与空间最遥远的角落，存在着不可想象的生命体，祂们是如此庞大且强大的异界神明，以至于完全理解他们就意味着永远陷入疯狂。有些人试图接触这些存在，希望通过与他们交流获得领悟，从而超越自身肉体和精神的局限。然而大多数尝试者最终却滑入了精神错乱的深渊。然而，寰宇观者们通过训练自己的心智，使其能够承受与宗主交流时所遭受的严酷考验，以强化其人格抵御精神攻击的能力，以便充分的理解这些可怕的宗主。

大多数寰宇观者都来自于那些追求禁忌知识的探索者行列------这些人出于各种原因坚信没有任何秘密应被封存，任何知识都不该对他们封闭。对于每一位成功掌握寰宇观者技艺核心技巧的人来说，都有十二个甚至更多的探求者在探寻的压力之下陷入疯狂。然而，那些在训练中幸存下来并且保持相对完整心智的人发现他们的视野得到了前所未有的拓宽，他们所能实现的可能性几近无穷。\

**寰宇观者故事发展表**\
\

  d6   故事发展
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你乘船穿过夜神溟，看到了一个古老而无可理解之神的存在痕迹。这段经历几乎摧毁了你的心灵，但你仍设法挽回了你的大部分心智，并从所学到的知识中获得了增益。
  2    作为一名神秘学的学生，你意识到了厄斯之外的异界力量，并献身于对其的研究中。
  3     你遇到了黑阳密会Cabal of the Black Sun的使徒，从他们那里学到了一些你永远无法忘记的真理。
  4    你发现了一个奇怪的雕像、徽章、或其他一些小饰品。靠近这个东西时，它扰动了你的梦境，将你带入一个噩梦般的领域，在那里沉睡的强大存在great powers正辗转挣扎着。
  5    你加入了一个寻求群星智慧的小型教派。你是他们的鲁莽行动中唯一的幸存者。
  6     前世的记忆不断困扰着你。在你的前世，你曾知晓了一些本不应得知的事物。

\

### 3级寰宇观者 

属性：任选两项提升1\

特征：生命值+2，威能+1\

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业\

施法：探索预言或疯狂传承，或者学习一个预言或疯狂法术。\

不可言说之启示Unspeakable Revelation
每当你施放预言法术或疯狂法术时，你可以选择获得1点疯狂，并根据下表掷骰。你不会因此获得的疯狂而陷入恐慌。

### 

  D6   效应
  ---- -----------------------------------------------------------------------
  1    你获得等于你意志的疯狂
  2    你流汗、抽搐或咯咯笑，但什么都没有发生
  3    1分钟内，你的所有的智力、意志和感知掷骰带有1点优势。
  4    1分钟内，你无视恐怖和惊惧特质的影响，你不会陷入魅惑、强控或恐慌状态。
  5    1分钟内，你只会受到一半伤害，因为你的精神部分脱离了你的身体。
  6    你重新获得触发此天赋的法术的施法次数。

### 6级寰宇观者 

特征：生命值+2\

施法：你学习一个法术\

扭曲记忆Twisted Memories 
每当你将要陷入魅惑、强控或恐慌时，你可以使用一个反应来收回你的思绪，重温过去的创伤。如果你这样做了，你获得1点疯狂。你不会因此获得的疯狂而陷入恐慌。相反，你可以移除你将要获得的负面状态。在一轮内，每当你施放攻击法术时，你对你的攻击掷骰施加2点优势，对抵抗该法术的检定掷骰施加2点劣势。\

### 9级大师寰宇观者 

特征：生命值+2，威能+1\

施法：你学习一个法术。\

不定心神Frayed Ends of Sanity
你的最大疯狂值等于你的意志+你的威能值。此外，当你发疯时，你可以骰两次d20，并从中选择一个结果，以此在疯魔表上确认你的症状。
