# 操纵者Manipulator 

妖精掌握着与世界同样古老的魔法，并普遍利用它们的知识来欺骗和操控他人。当他们想要避免被察觉以及因恶意背叛而招致的愤怒报复时，他们的方法被证明十分有效。虽然这些技巧对于妖精来说很常见，但其他生物也可以学习，许多探索了惑控或妖精传承的生物发现，模仿这些永生种的手段可以获得巨大的利益。

操纵者对受害者的思维有着不可思议的影响力。一个操纵者可以深入他人的思想，并借助魔法扭曲那个人的情绪以满足操纵者的各种需求。操纵者利用他们的魔法从世上获取其想要的东西，迫使他人替自己效力，并从受害者的不幸中获利。因此，操纵者往往走到哪里都会树敌无数。

**操纵者故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾受过惑控法术的折磨。这段经历让你认识到这一传承的价值，于是你接受了对应的训练，以确保自己不会再被愚弄。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你在妖精的指导下学习魔法，他们教你如何让凡种成为你提线下起舞的木偶。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你是一个江湖骗子和一位自信的艺术家，认为该魔法将有助于你在你所选择的行业中走得更远。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

### 3级操纵者 

属性：任选两项提升1  

特征：生命值+1，威能+1  

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业  

施法：你探索妖精或惑控传承，或者学习一个妖精或惑控的法术。  

情绪操纵 Emotion Control
在你的威能值+1的次数内，你可以使用一个动作来选择一个被你魅惑的中程范围内的生物，并使目标体验到以下情绪之一：  

·目标对你在短程范围选择的一个生物体验强烈的爱与友谊。目标必须尽其所能地保护它爱上的目标且不能离开那个生物超过5码。  

·目标感到了难以置信的快乐。它获得5点的生命值加值，并且进行攻击掷骰与检定掷骰时获得1点优势。  

·目标感到了可怕的悲伤。它获得5点的生命值减值，并且进行攻击掷骰与检定掷骰时获得1点劣势。  

·目标会对你在短程范围内选择的一个生物产生强烈的仇恨。只要它在5码以内，目标就必须尽一切所能摧毁那个生物。  

效应会一直持续到目标移除了魅惑状态，或者你再次使用情绪操纵。当你完成休息时，你会重新获得消耗的使用次数。

迷人施法Glamorous Casting
每当你释放一个惑控或妖精法术时，你都可以选择让灿烂的光芒在你身体形成斑纹，直到轮次结束。光芒对有视力的生物针对你的攻击掷骰施加1点劣势。你可以使用此天赋等于1+你威能值的相应次数。当你完成休息后，你会恢复已消耗的使用次数。

### 6级操纵者 

特征：生命值+1  

施法：你学习一个法术。  

诱人光辉 Beguiling Lights
你的迷人施法天赋的效应现在可以持续1分钟。此外，在你的回合，如果你处于迷人施法天赋的效应下，你可以使用一个反应提前

结束该效应，并选择以下效应之一：  

·一个被你魅惑的生物被你强控1轮。  

·你隐形1轮。  

### 9级大师操纵者 

特征：生命值+1，威能+1  

施法：你学习一个法术。  

妖精魔法精通 Faerie Magic Mastery
当你释放一个惑控或妖精传承的攻击法术时，你进行的攻击掷骰带有1点优势，抵抗该法术的检定掷骰带有1点劣势。如果你是对被你魅惑的生物使用这些法术的话，前述优势和劣势增加1点。
