# 魔法传承 

正如《魔王之影》所述，大部分法术均与传承密切相关。传承广泛地阐述了掌握魔法力量的各种途径，每一条传承的法术都代表了从该魔法研究路径中衍生出的诸多成果。举例来说，烈火传承涵盖了创造和操控火焰的相关法术，而精魄传承的法术则召唤来自冥界的灵魂，旨在束缚它们或探寻它们所蕴含的恐怖秘密。\

学习一条传承的法术几乎总是需要先探索该传承。这一成就通常发生在冒险之间的时间里，通常得益于已探索传承的人所提供的培训与指导，比如法师收你为徒，或牧师传授信仰教义。对于入门角色来说，选择一条提供魔法威能的道途总是能够探索一条或多条传承。\

探索一条传承将使你能够探寻其中包含的所有法术，这意味着当你能学习法术时，你总是可以从该传承中选择一个法术。

# 关联属性 

每条传承都与某一属性相关联，如智力或意志，具体如下表所示。这种关联通常体现在你施放该传承的攻击法术时通常使用的属性。（星号代表黑魔法传承。）\

相关属性具有不同程度的重要性。例如，与智力相关的奥术传承很少提供需要你进行智力攻击掷骰的法术。另一方面，与智力相关的诅咒传承则要求你进行智力攻击掷骰才能使用该传承下的大多数法术。

**关联属性表**

  --------- ---------
   智力     意志 
   炼金      大气
   奥术      转化
   战斗      星光
   咒法      混乱
   诅咒\*    死亡\*
   恶魔\*    毁灭
   预言      大地
   惑控      烈火
   妖精      生命
   禁忌\*    金属
   幻术      自然
   祈唤      秩序
   疯狂\*    原初
   死灵\*    音律
   防护      灵魂
   符文      精魄
   暗影      风暴
   机关      念动
   通灵      神圣
   传送      变形
   时间      塑水
  --------- ---------

# 黑魔法传承 

任何法术皆可能被施法者滥用至邪恶之途。例如，有人可以使用生命法术给一个卑鄙小人恢复生命。然而，某些传承揭示了可怕的秘密，它们的起源充满了罄竹难书的邪恶，或者其存在就仅是为了造成苦难、传播混乱并使世界变得更糟。与黑魔法相关的传承在第1章中通过恶魔头骨符号标识在其名称旁。它们包括诅咒、死亡、恶魔、臭名昭著的禁忌传承、新定义的疯狂传承和死灵传承。

当你探索一条黑魔法传承时，你获得1点腐化。此外，每次你学习一个来自黑魔法传承的法术时，掷d6。如果掷骰结果小于你已学习的黑魔法法术数量（包括你刚刚学习的法术），你获得1点腐化。在团队等级提升后，你需学习所有相应法术后方可掷骰。此时，无论你学习了几个新的黑魔法法术，但腐化值上限仅为1点。不过，你每学会1个黑魔法法术，你都会在防止获得疯狂的检定掷骰时获得1点优势。

# 法术 

所有的法术都会产生魔法效应，大多数法术每次施放时的效果都是相同的。你可以通过两种方式实现法术的效果：一是大声诵念符咒，二是如果你已经学会了该法术，则可以施放法术。符咒作为一种记录在物品上的法术，可通过大声诵念来释放，无论你是否已学会该法术。

### 学习法术 

当你的团队等级提升时，你选择的道途或者之前选择的道途可能会指引你学习一个或多个法术，这是在冒险之间的时间内进行的活动。当你有资格学习一个法术时，你可以从你已探索的传承中选择一个环阶不高于你威能的法术（除非另有指示）。

#### 替换法术 

随着个人经验和能力的不断提升，你或许会察觉到部分法术的实用性相较以往有所下降。当你有资格学习一个新的法术时，你可以学习一个新法术来替换你之前学过的一个法术。实际上，此过程意味着你遗忘某一法术并学习一个不同的法术。当你用一个法术来替换另一个法术时，你学习的新法术环阶不得高于你的威能。

### 施法次数 

当你学习一个法术时，根据法术的环阶和你的威能，你会获得一定数量的该法术的施法次数。随着你威能的增加，你已学习法术的施法次数也会增加。下表根据你的威能和法术的环阶，展示了你可使用的法术施法次数。

**施法次数表**

  威能\\环阶   0    1     2     3     4     5     6     7     8     9     10
  ------------ ---- ----- ----- ----- ----- ----- ----- ----- ----- ----- -----
  **0**        1    ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---
  **1**        2    1     ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---
  **2**        3    2     1     ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---
  **3**        4    2     1     1     ---   ---   ---   ---   ---   ---   ---
  **4**        5    2     2     1     1     ---   ---   ---   ---   ---   ---
  **5**        6    3     2     2     1     1     ---   ---   ---   ---   ---
  **6**        7    3     2     2     2     1     1     ---   ---   ---   ---
  **7**        8    3     2     2     2     1     1     1     ---   ---   ---
  **8**        9    3     3     2     2     2     1     1     1     ---   ---
  **9**        10   3     3     3     2     2     1     1     1     1     ---
  **10**       11   3     3     3     3     2     1     1     1     1     1

#### 消耗施法次数 

你可以消耗你已学习法术的施法次数来实现两种目的之一------要么施放法术本身，要么触发由消耗特定法术的施法次数引发的不同效果。\

通常，关于消耗施法次数的信息会出现在法术描述的献祭条目中（下文将讨论）。\

使用符咒中的法术不会消耗你已学习法术的施法次数。同样，你也不能使用符咒来施法。

#### 恢复消耗的施法次数 

当你完成休息时，你会恢复所有消耗的法术施法次数。

# 法术说明

所有法术说明都采用以下格式或其变体。

**名称** **传承类别 环阶**

------------------------------------------------------------------------

**施法需求** 描述

**效应目标或效应范围** 以 \[数量或类别\]为目标 是\[形状或大小\]效应范围
在\[距离\]内

**持续时间** #轮数/分钟/小时/天/其它/永久

------------------------------------------------------------------------

法术效应

**触发/**使用反应施法的规则

**献祭/** 消耗施法次数的规则

**永续/**使法术永续的规则

**攻击掷骰20+** 额外效应

###  

### 顶行

所有法术的顶行包括法术最常用的名称，其所属的传承，其是实用法术还是攻击法术，以及其环阶。

### 施法需求

一些法术有着特殊的需求，你必须满足这些需求才能施法。比如要有特殊的材料等等。如果一个法术没有这样的需求，则该条目为空。

### 效应目标

如果一个法术有效应目标词条，其会告诉你该法术是否能选择生物、物件、生物或物件，或空间中的某一点。其还会指明你可以选择的目标数量以及这些目标与你的最大距离。只影响你自己的法术该条目为空。

### 意识

------------------------------------------------------------------------

你必须能注意到一个生物或物体，才能用法术瞄准它；对你而言，目标不能处于隐匿状态。有些法术需要你能看到效应目标。

### 路径无阻

------------------------------------------------------------------------

除非法术描述另有说明，否则你和目标之间必须有一条无阻碍的直线路径。

### 自我施法

------------------------------------------------------------------------

你可以选择你自己作为法术的目标，只要你满足所有规定的成为该法术效应目标的条件。

### 非自愿目标

------------------------------------------------------------------------

即使实用法术通常是有益的，但效应目标可能不希望受到影响。如果你试图对一个非自愿效应目标施放一个实用法术，此时，实用法术将成为攻击法术，你必须用与传承关联的属性与效应目标的敏捷属性进行攻击掷骰对抗。成功则效应目标受到影响。

### 模糊

------------------------------------------------------------------------

如果一个攻击法术需要你选择指定一个你能看到的效应目标，并且该目标处在一个模糊区域，那么你的攻击掷骰会获得1点或2点劣势，这取决于模糊程度（见第2章的模糊）。

### 遮蔽

------------------------------------------------------------------------

当你对一个处于半遮蔽或四分之三遮蔽的生物发动对抗其防御或敏捷的攻击法术时，你的攻击掷骰会依目标遮蔽程度不同而获得1点或2点劣势（参见第2章远程武器攻击）。

如果一个法术允许目标通过敏捷检定掷骰来抵抗法术的影响，那么目标可能会从遮蔽中获得收益。半遮蔽给予1点优势，四分之三遮蔽给予2点优势。一个处于全遮蔽的目标不会受到法术的影响。易碎材料，如布、玻璃和纸，可能无法提供遮蔽，这由GM决定。

### 目标物件

------------------------------------------------------------------------

除非法术文本另有说明，否则指定目标物件的法术只能影响未被其他生物穿戴或携带的物件（可以影响你穿戴或携带的物件）。

##  

## 效应范围

如果一个法术有效应范围条目，则其没有特定的目标，而是作用于一个空间效应范围。一个法术的效应范围可能是直线、圆锥体、立方体、圆柱体、球体，也可能是条目所设定的特殊效应范围。

### 原点

------------------------------------------------------------------------

所有范围法术都存在一个由你选择的原点，该原点必须处于法术距离之内。这一点是该效应范围的中心点或起源点。如果使用网格地图作为视觉参照，原点始终位于线的交点上。

### 大小和形状

------------------------------------------------------------------------

一个法术的效应范围总是与其所施放地点的开放空间相重合。例如，如果一个法术可以创造边长为8码的气体立方体，而你在一个更小的封闭空间内施放该法术，那么该法术效果将填满可用空间而不再延展。

你可以选择缩小一个法术效应范围的大小。例如，如果一个法术可以作用于边长4码的立方体，你可以将立方体的作用边长改为2码。

当规则描述一个空间范围时，该空间必须是开放的；即没有被其他地形或物件完全占据，这样的空间可以包含物件和生物，但不能完全位于一个实心物体内部。

**圆**是一个二维的区域，每个圆都以原点为中心，向外延伸至最大半径。

**圆锥体**以原点为起源向外延伸。圆锥体每长1码，就有1码的高度和宽度。因此，一个3码长的圆锥体在第一码长时高宽1码，在第二码长时高宽2码，在其最大长度处高宽为3码。

**立方体**以原点为起源向你选择的方向延伸；该点可以位于立方体表面上的任何位置。

**圆柱体**以原点为中心，并从原点向外延伸至最大半径，向上延伸至最大高度。

**半球体**很像圆柱体，以原点为中心，并从原点向外延伸至最大半径，向上延伸至最大高度。

**线形**以原点为起源向外延伸，保持恒定的宽度。线也可能有一定的高度，产生类似墙的效果。有些线是**可塑**的，可以使它们以90度角拐弯。线性区域每长1码，你就可以改变它的方向一次。

**球体**以原点为中心，并从原点向所有方向延伸至最大半径。有时法术效应文本会称一个区域为"半径3码"或类似术语，以这种方式表示的区域总是一个球体。

**正方形**是一个二维的区域，每个正方形都以原点（通常在地面上）为中心或起源，并向外延伸至最大尺寸。

**重叠区域：**一些法术可以在一次施放中影响多个区域，这些区域可能部分重叠，无论一个生物位于多少个重叠区域中，它只会受法术影响一次。

**扩散：**如果一个法术的描述中指出法术会在区域内扩散，其效应会绕开遮蔽物，直到其达到最大范围，这可能会消除**遮蔽**的收益。

##  

## 距离

效应目标或效应范围的说明规定了法术的范围，也就是法术可以生效的最大距离。你可以在法术定义的范围内的任意地点产生法术效应。

**触及
Reach**：目标或该效应起源点必须在你的触及范围内，并且你必须能够触碰到该点。更多有关信息请参见上文"**非自愿目标**"。

**短程 Short**：目标或起源点在你5码范围内

**中程 Medium**：目标或起源点在你20码范围内

**远程 Long**：目标或起源点在你100码范围内

**极远 Extreme**：目标或起源点在你500码范围内

**视界
Sight**：如果一个法术的目标或效应范围中有"你可视"等字样，但没有提到上述范围类型之一，那么法术的有效范围就是你的视界之内。

 

## 持续时间

持续时间说明了法术效应持续多长时间。如果该法术立即生效，那么此条目不予描述。

对于那些需要进行攻击掷骰或检定掷骰才能生效的法术，此条目也不予描述。例如魅惑术charm就没有持续时间，因为你必须智力攻击掷骰成功才能影响目标。

**1轮**：效应立即开始，并持续到施法后下轮结束。

**轮次、分钟、小时、天、月、年**：效应立即开始，并持续指定时间。

**专注**：此类法术通常持续1轮，但是你可以使用专注动作来延长它1轮的持续时间，最多可达规定的最大值。

**持续**：召唤或创造的生物或物件，以及幻象，在法术的持续时间内保持存在，除非其在此之前被摧毁。

**结束效应**：除非法术描述另有说明，否则你可以使用一个动作来立即结束你施放的任何法术效应。如果法术的持续时间为**专注**，你可以使用一个动作来立即结束法术，而不是等其在轮次结束时自然结束。

 

## 效应

法术效应的文本描述了当你成功施放法术时会发生什么，以下给出一系列本质说明。

**专注**：一些法术要求你在指定时间内专注，维持法术生效。在使用一个动作施放法术后，你必须每轮进行专注，持续所需的时间。如果你停止专注或专注被打断，效应就会失效，法术的施法次数也会如常消耗。

**攻击掷骰**：许多攻击法术要求你使用传承关联的属性对目标的某个属性或特征进行攻击掷骰。如果是这样，法术描述会告诉你成功后会发生什么。通常，失败时什么都不会发生，法术的施法次数也会如常消耗。

**检定掷骰**：一些攻击法术允许受到法术影响的生物进行检定掷骰，以抵消该生物的攻击或减轻效应。法术描述会告诉你成功或失败时会发生什么。

**伤害**：如果法术的攻击掷骰成功，目标将按效应描述受到伤害。同时还可能会受到其他变化影响，比如获得一个或多个负面状态。

一个生物每轮只能从一个法术效应中受到一次伤害。例如，一个生物在一轮中来回移动进出法术范围，其只会受一次伤害。

**额外伤害**：天赋和其他法术效应会让攻击法术额外造成伤害。该情况发生时，一个受影响的生物只会受一次额外伤害。例如，假设你有一个天赋会让你的所有法术额外造成1d6点伤害，你施放火焰齐射Fiery
Volley法术的三个投射物命中同一目标，目标只会受到一次额外1d6点伤害，即使你每个投射物的攻击掷骰都成功了也是如此。同样的，你施放无偏奥术飞弹unerring
darts，如果有多支飞镖命中同一目标，那么其只会受到一次额外1d6点伤害。然而，如果你将每支飞镖分配给不同的目标，那么每个目标都会受到额外的伤害。

<div>

[**移动目标**：一些法术的效应可能会包括移动目标，除非法术另有说明，否则如果目标在地面上，法术会沿着地面移动目标。如果目标在空中，法术会将目标朝施法者选择的方向移动。]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

</div>

<div>

[]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"} 

</div>

<div>

[**法术效应不叠加**：一个目标或一个范围在任何给定的时间内只能受到同一法术的一次影响，而且只能是最近一次施放该法术的影响。例如，对一个已经受到强迫术compel影响的目标施放强迫术，将取代前一个法术的效应。同样的，如果一个生物处于两个酸雨术acid
rain的效应范围内，其只会受到最近一次施放的法术的影响。]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

</div>

<div>

[]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"} 

</div>

## [特殊条目]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

[一些法术在效应描述之后还含有额外的信息。]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

[**攻击掷骰20+**：如果攻击掷骰达到20或更高，并且超过属性或特征值5或更多，某些法术有额外效应。]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

[
]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

**触发**：某些法术可以使用反应而不是动作来施法。在这些情况下，法术开头会说明以此方式施法的触发点和法术效应的变化。

[]{style="FONT-SIZE: 11pt; FONT-FAMILY: Athelas-Regular; COLOR: rgb(0,0,0); mso-spacerun: 'yes'"}

**献祭**：某些法术允许你花费其施法次数来施放另一个不同的法术，即使另一个法术没有剩余的施法次数，或者你没习得那个法术。以这种方式献祭一个法术需要一个动作，如同正常施法一样。

**永续**：某些法术的效应可以通过满足指定条件而永续存在。如果法术指示你必须数天、数周、数月乃至更长时间内反复施放它，你必须每天施放一次该法术，如你未能这样做，你必须重新开始计时。
