# 暴雪法师Blizzard Mage 

元素魔法的奥秘源自巨灵，这些疯狂而不可预测的实体在世上最荒芜的地方肆虐。这些知识代代相传，根据学习魔法者的需求进行了微妙的调整。有时，这种无计划地传承与学习会产生全新的魔法，往往是将两种或更多元素传承相结合。暴雪法师就是如此，他们研究了将大气魔法与塑水魔法融合成一种全新的类型，使得他们可以掌握寒冷与冰雪的力量。\

很多暴雪法师曾是其他类型的元素施法者，他们的因新的学习而展现出如今的专长。其他人则可能是寒冬老人的信徒，他们努力掌握他们守护神所代表的力量，以便更好地服务于他在世间的利益。还有一些人偶然发现了这门艺术，也许是从他们发现的遗物中发掘了这门技艺，或者是由于施法不当而导致的不幸之幸。无论他们的力量来自何处，他们都是极其致命的战士，他们的武器库中满载着寒冬之力。\

**暴雪法师故事发展表**

  d6   故事发展
  ---- --------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    一个疯狂的巨灵向你低语了掌握寒冰之力所需的密文。
  2    在诅咒之地穿行时，你曾看到寒冬老人漂浮着穿过雪地。你将此视为一种预兆，决定献身于这位黑暗而不详的神祇。
  3    你单纯因为精通大气与塑水魔法而成为暴雪法师。你所学习的天赋使得你愈发多才多艺。
  4    你过去曾有一段时间被火蜥蜴冤枉。复仇的渴望驱使你去探索掌握冰雪与寒冷的奥秘。
  5    你曾在一处山坡上遇到一位气灵，并与其成了朋友或恋人。从他/她那，你学会了将大气与塑水相结合的魔法。
  6    你远赴布洛特兰向佐敦人学习魔法。归来时，你已脱胎换骨，寒冬之力在你的血管中流淌。

### 3级暴雪法师 

属性 任选两项提升1\

特征 生命值+2，威能+1\

语言和专业 你能学会说一门新语言或者获得一项新专业。\

施法 你探索一条大气或塑水传承或学习一个大气或塑水法术\

寒冰魔法 Ice Magic
当你施放一个将对生物造成伤害的大气或塑水法术时，你可以用一个反应来在受该法术影响的一个生物周围生成寒冰，使其陷入1轮减速。如果该生物已经减速，则改为陷入1轮束缚。\

### 6级暴雪法师 

特征 生命值+2\

施法 你学习一个法术\

寒冬之息 Breath of Winter
你可以在你的回合用一个动作或反应来在你周围生成一团冰雾，将你轻度模糊1轮。你可以看穿冰雾就如同其不存在一样。直到该效应结束前，你施放的大气和塑水法术因寒冷而额外造成1d6点伤害，你受到的火焰伤害减半。\

### 9级大师暴雪法师 

特征 生命值+2，威能+1\

施法 你学习一个法术\

冰寒大师 Master of Ice and Cold
你掌握了寒冰魔法的奥秘。当你施放一个大气或塑水攻击法术时，你使得攻击掷骰获得1点优势，抵抗你法术而进行的检定掷骰获得1点劣势。此外，每当你施放大气或塑水法术时，选择以下效应之一：\

·1小时内，你忽略因冰雪导致的困难地形效应。\

·1小时内，你免疫寒冷伤害。\

·你在一个中程可视范围内，半径至多2码的水平表面上制造出湿滑的冰片。这些冰片直到融化前一直存在。任何在该表面移动的生物需要进行一次敏捷检定掷骰，失败则将倒地并停止移动。\

·在1分钟内或直到你受到火焰或热量带来的伤害前，你的身体覆盖满寒冰，因此你的防御获得1d6点加值。但你每轮因为刺骨严寒而受到1d3点伤害。
