# 梦魇Nightmare 

在那些屈服于黑魔法诱惑的人之中，拥有潜在心灵能力的人有时会意识到他们可以利用邪恶魔法的秘密来增强他们的精神力——这往往会给与他们结怨之人带来毁灭性的后果。这些被称为梦魇的魔法使用者就是这群人物如何融合他们所发现的魔法形式，并利用他们的天赋来达到邪恶目的的一个例子。  
梦魇能够侵入他人的心灵，唤起受害者最深的恐惧，并将其放大，使受影响的生物除了与内心不断增长的恐怖斗争以外做不了任何事。随着梦魇变得越来越强大，他们甚至能把受害者的心灵带入一个清醒的梦境，在这个梦境里，困扰他们的恐惧会变得无比真实。  

**梦魇故事发展表  
**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在投身黑暗技艺之前就拥有心灵能力，或者你在开始堕落之后获得了这种能力。你的研究与能力相结合，使你能够折磨别人，攻击他们的心灵，即使你已经毁灭了他们的身体。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>恶魔曾经附身于你，或仍在附身于你。你们曾是或正是共存的实体，结合在一起比分开时更强大。你的天赋反映了你应对那恐怖经历的过程。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你在精神中找到了一扇门。通过这种方式，你能够把你的黑暗意图锁在坚固的心灵屏障之后。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级梦魇 

属性：任选两项提升1  

特征：生命值+3，威能+1  

语言与专业：你可以读写黑暗语或获得一门新专业  

施法：你探索禁忌或通灵传承，或者学习一个禁忌或通灵法术  

心灵腐化 Psychic
Corruption禁忌传承被你视为一种心灵Psychic传承。当你的通过集中精神天赋集中了注意力时，其他腐化值低于你的生物无法发现你的黑暗印记，或通过任何方式确定你的腐化值。  

恶毒低语 Vile
Whispers你可以使用一个动作来攻击一个在短程范围内你可视生物的大脑，使其脑海内充满恐怖的幻象。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰，成功则目标陷入恐慌1分钟，或者直到它从你恶毒低语以外的来源受到伤害。在每轮结束时，目标必须进行一次意志检定掷骰，失败则受到等于1d6+你腐化值的伤害。一旦你使用恶毒低语，你必须等待1分钟才能再次使用它。你可以使用此天赋等于1+你威能值的相应次数。当你完成休息后，你会恢复已消耗的使用次数。

### 6级梦魇 

特征：生命值+3  

施法：你学习一个法术。  

醒梦噩境Waking
Nightmare一个因你恶毒低语而陷入恐慌状态的生物必须立即进行一次带有等于你威能值劣势的智力检定掷骰。失败则生物会陷入目盲和耳聋，直到效应结束。此外，当生物从你恶毒低语中受到伤害时，它的疯狂+1。以这种方式获得疯狂并不会导致该生物陷入恐慌。  

### 9级大师梦魇 

特征：生命值+3，威能+1  

施法：你学习一个法术。  

恐怖附身 Horrid
Possession你可以使用一个动作，并消耗一次2环或更高的禁忌或通灵法术的施法次数。如果你这样做，你选择一个你可视的恐慌状态下的生物，并进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰；你消耗的法术环阶每比2环高出1环，你就带有1点优势。成功后，你的身体会溶解成一团黑烟，立即流向目标并进入目标体内，只要你保持专注，你就可以一直停留在目标体内，至多1小时。当你在目标体内时，目标陷入强控状态。如果目标具有恐慌状态，你可以移除该状态。任何针对目标的效应都会自动结束附身，将你带离目标的身体并结束效应。  

当效应结束时，你从目标的身体流向目标短程范围内由你选择的开放空间，在那里你恢复原状。如果在目标体内停留满1小时，效应结束时目标获得1点腐化。
