# 知识看守者Lorekeeper 

知识看守者们致力于收集和保护深奥的知识。他们遍寻世界各地搜寻失落的知识，在广阔天地间游历，见证最伟大的壮举，并将这些事件详尽地记录在案，同时确保古老的秘密不会落入不轨之人手中。在帝国的疆域内，知识看守者们被认为是学识最为渊博的一群人，他们在国王与王后的宫廷里出没，在大型图书馆中守护知识，并伴随在一些最伟大的英雄人物左右。

尽管知识看守者们已知晓颇多，但他们对知识无尽的渴望驱使着他们不断前行。他们最爱的事莫过于深入挖掘古籍旧档，或是翻阅古代文献以揭示关于消失的民族和土地的真相。对他们而言，没有什么秘密是过于危险而不可探索的，也没有什么主题是禁忌的。知识就是一切，知识看守者们为了发掘所能获得的一切知识，不惜付出所有时间和努力。  

**知识看守者故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在图书馆中工作多年，在吸收完馆内所有的知识后，你启程去学习更多。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你踏上旅程以寻找一种治疗神秘疾病的方法，一种解除诅咒的方法，或者解决困扰你族群的其他灾难的方法。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你沉迷于高格人，终其一生致力于研究关于他们的一切事迹与秘密。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>在一本古老的典籍中，你发现了一条关于传说中的神器的沉眠之地的新线索。你正在寻找其他线索，以便你能在它落入坏人之手前找到它。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你觊觎一个伟大而可怕的力量的秘名。在你找到它之前，你不会停下搜寻的脚步。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你的敌人从你或你侍奉之人那偷走了一本无价之书。你现在正在努力追踪那个小偷并拿回属于你的财产。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

### 3级知识看守者 

属性：任选两项提升1  

特征：威能+1  

语言与专业：你可以听说读写两门新语言并获得两门新的学术领域的专业  

施法：你探索两条传承并学习一个法术  

博学多才 Learned
你进行智力检定掷骰带有1点优势。如果你为之进行掷骰的任务和你的学术领域相关，则有3点优势  

深奥发现 Esoteric Discovery
你有一个深奥的发现，从下表中选择一个你尚未选择的项目。  

### 6级知识看守者 

施法：你学习一个法术  

深奥发现 Esoteric Discovery 你有一个深奥的发现，从下表中选择一个项目  

### 9级大师知识看守者 

特征：威能+1  

施法：你学习一个法术  

真谛顿悟 epiphany
当你进行攻击或检定掷骰时，你可以放弃掷骰，转而使用你的智力值作为掷骰结果。你可以使用此天赋等于你威能值的次数。当你完
成休息时，你会恢复已消耗的使用次数。  

深奥发现 Esoteric Discovery
你有一个深奥的发现，从下表中选择一个你尚未选择的项目。

------------------------------------------------------------------------

## 深奥发现 Esoteric Discoveries 

随着你对现实奥秘的探索，你有可能会得到一些反映出你对现实的更深层次理解的发现。在做出这样发现后，你就能够做到他人无法达成之事。

**语言学识Lore of Tongues**
每当你听到一种你不会听说的语言时，你就可以学会听说该语言。  

**秘传学识Lore of Secret Knowledge** 你获得两个学术领域的专业。  

**施法学识Lore of Casting**
选择一个已知法术，该法术的施法次数+1。该法术的环阶不能超过你威能值的一半。  

**活力学识Lore of Vitality** 你的生命值+5。  

**位移学识Lore of Displacement**
当一个你可见的生物对你发起攻击掷骰时，你可以使用一个反应来对其施加1点劣势。  

**魔知学识Lore of Magical Knowledge**
从任意传承中选择一个环阶不高于你威能值一半的法术，你学习该法术。  

**真法学识Lore of True Magic** 当你施法时，你无需说话或持握法器。  

**救助学识Lore of Salvation**
当你进行抵抗攻击的检定掷骰时，你带有1点优势。
