# 符文工匠Runewright

在机关装置上绘制符文的做法起源于利杰，并因各位城主都在寻求新的方法来保护他们的财产免受潜在的侵略，逐渐蔓延至九城的其他地区。此外，仅存的少数矮人要塞也在尝试运用这种技术，以更好地对抗四面困扰他们的敌人。当然，也总有一些独立人士偶然发现了这些技术，并将其作为毕生研究的魔法课题。

符文工匠发现，他们可以通过在机关法术所创造的物件表面绘制魔能符文以增强其效力。尽管这种创新已不是什么新鲜事，但符文工匠已经找到了从自己创造的符文中获得更多力量的方法。作为结果，他们投掷的火焰燃烧得更亮，他们制造的炸弹爆炸更有威力，他们投掷的刀刃带着惊人的精准。

**符文工匠故事发展表**

  d6   故事发展
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你从利杰的大师那里学到了符文工匠的技术。
  2    在你亲手在自己创造的装置上画了一个符文后，你顿悟了，你立马发现了如何组合自己最喜欢的传承的方法。
  3    你找到了一本包含构建奇妙装置的图表和说明手册。
  4    你曾帮助矮人保护他们的古老堡垒免受穴居人的攻击。为了答谢你的协助，矮人们教会了你铭刻符文的奥秘。
  5    你发现了一具工程师的尸体，在他的身上你发现了工具和刷子，还有几个符咒，它们向你展示了一种施放法术的新方法。
  6    面对危险后，你转而开始使用符文魔法来保护自己免受伤害。你蚀刻和绘制的符文为你提供了保护，几乎确保你永远不会再遭受痛苦。

### 3级符文工匠

属性：任选两者提升1

特征：生命值+3，威能+1

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业。

施法：你探索符文或机关传承，或者学习一个符文或机关法术。

武器升级 Upgrade
Weapon：你可以使用一个动作，并消耗一次机关法术的施法次数来触摸一把你可触及的武器，你对武器进行机械升级。此后1分钟内，它的攻击造成1d6点额外伤害。

护佑符文 Warding
Rune：你可以使用一个动作，并消耗一次符文法术的施法次数来触摸一套你可触及的盔甲。你在盔甲上绘制一个闪闪发光的符文。此后1分钟内，每轮第一个攻击盔甲佩戴者的生物的攻击掷骰会带有1点劣势。

### 6级符文工匠

特征：生命值+3

施法：你学习一个法术。

铭文机关Runescribed
Technomancy：每当你施放一个会创造一个装置的机关法术，比如闪光盾sparking
shield或火焰喷射器flamethrower时，你都可以消耗一个1环或更高的符文法术施法次数来升级该装置。选择以下其中一种效应：

·你使该装置拥有相当于你消耗的符文法术环阶的额外使用次数。

·如果此法术创建了多个装置，比如破片手雷grenades和飞刀术flying
blades，你可以额外创造相当于你消耗的符文法术环阶的装置。

·如果该装置能造成伤害并且只有一次使用次数，则其会造成你消耗的符文法术每环阶1d6点额外伤害。如果该装置有多次使用次数，则：若你消耗的符文法术为1环或2环，造成1d6点额外伤害；3或4环造成2d6点额外伤害；5环或以上的法术则造成3d6点额外伤害。

·如果该装置的持续时间为1分钟，则：若你消耗的符文法术环阶为1环，延长持续时间为10分钟；2或3环延长为1小时；4环或以上则延长为8小时。\

### 9级大师符文工匠

特征：生命值+3，威能+1

施法：你学习一个法术。

铭文动力甲 Rune-Scribed Powered
Suit：如果你的威能值为4或更高，你学习动力装甲powered
suit法术。如果你已知这个法术，你可以学习一个不同的4环符文或机关传承的法术。这套动力装甲可以视作武器和盔甲，成为你符文法术的目标。
