# 唤灵者Spiritcaller

在荒野里生活的菘蓝人和其他人种之中，有一些人可以超越现实的帷幕，窥探到被认为是包罗万象的灵界spirit
world。这些人被称为唤灵者，有时能与他们在精魄领域发现的自然精魄建立起联系，并呼唤它们的援助。这些魔法使用者在他们的部落内部占据着重要地位，作为保护者为他们的人民服务。

唤灵者依赖于他们与所遇见的精魄建立的联系。大多数唤灵者都保存着友好精魄的小型图腾，甚至有可能使用其中之一作为法器。在需要时，他们可以召唤出这些精魄与自己并肩作战。在于现实世界中显现时，这些精魄表现为它们同类的动物，但看上去几乎是凶猛野生的，拥有发光的眼睛与从体表向外飘散而出的缕缕薄雾。在把这些精魄带到这个世界上的魔法解体之前，它们只能停留很短的一段时间。此外，如果在现实世界死亡，它们需花费一定时间才能在灵界重塑形态，所以大多数唤灵者都会在他们的盟友面临重大危险时驱散它们。

**唤灵者故事发展表** 

  d6   故事发展
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    一头精魄动物在你年轻时救了你一命。这段经历指引你成为了一名唤灵者，这样你就能再次找到那头友好精魄。
  2    你一直都能看到死者的精魄，但直到最近才能与它们交流。
  3    你在一个相信灵界存在的社区中被抚养长大。你的天命就是要跨越世界的边界并与生活在现实之外的实体交流。
  4    你迷失在灵界之中，直到一头精魄动物将引导你自由。
  5    你死了，你的精魄在前往冥府的路上进入了灵界。在能继续前进前，你就被人复活并带回了那个地方的某些东西。
  6    你探索世界以寻找失去的爱人。在沿途遇见的动物精魄的帮助下，你的追寻持续不断。

### 3级唤灵者 

属性：任选两者提升1\

特征：生命值+1，威能+1\

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业\

施法：你探索原初或精魄传承，或者学习一个新原初或精魄法术\

精魄向导Spirit
Guide：你与一头动物精魄建立了联系。你可以选择一头渡鸦精魄或一头狼精魄。该精魄可以用一种你能理解的语言与你交谈并且只能与你交谈。每种精魄的数据表已在后文给出。\

你可以使用一个动作并消耗一个2环或更高环原初或精魄法术施法次数召唤你的精魄向导。它将出现在中程范围内你选择的一处开放空间。该精魄将持续存在至你使用一个动作将其驱散、你完成一次休息或该精魄失能，并在那时消失。该精魄处在你的控制之下，由你决定它何时进行回合与在进行回合时做些什么。如果精魄因为失能而消失，则你必须在完成一次休息后才能再次使用此天赋。

**渡鸦精魄 RAVEN SPIRIT**\
体型1/2 精魄\
感知：14（+4）\
防御：13；生命值：16；疯狂：-；腐化：-\
力量：8（-2）；敏捷：13（+3）；智力：8（-2）；意志：11（+1）\
速度：10；飞行（俯冲）\
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，染疾，中毒，力竭\

攻击动作\
爪（近战）+3且有1点优势（1d6+1）\
喙（近战）+3且有1点优势（1d6）\

特殊攻击\
双重攻击：渡鸦精魄可以进行两次攻击，一次用爪，一次用喙。

**狼精魄 WOLF SPIRIT**\
体型1精魄\
感知：14（+4）；阴影视觉\
防御：11；生命值：16；疯狂：-；腐化：-\
力量：12（+2）；敏捷：11（+1）；智力：8（-2）；意志：13（+3）\
速度：12\
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，染疾，中毒，力竭\
集群作战：在狼精魄攻击一个盟友之一可触及的目标且该盟友未失能时，狼精魄的攻击掷骰获得1点优势。\

攻击动作\
利齿（近战）+2且有1点优势（1d6+1外加20+时击倒）\
击倒Knock Down：如果目标是生物，则其倒地。\

特殊攻击\
割喉Go for the
Throat：：在攻击倒地目标时，狼精魄的攻击掷骰获得1点优势，攻击造成1d6点额外伤害。

### 6级唤灵者 

特征：生命值+1\

施法：你学习一个新法术\

高阶精魄向导Greater Spirit Guide
：你与另一头动物精魄建立了联系。你可以选择一头野猪精魄或一头蜥蜴精魄。在你使用精魄向导天赋并消耗一个3环或更高环原初或精魄法术施法次数时，你可以召唤出一头更强大的精魄而非你通常召唤的精魄。

**野猪精魄BOAR SPIRIT**\
体型1精魄\
感知：14（+4）；阴影视觉\
防御：11；生命值：30；疯狂：-；腐化：-\
力量：14（+4）；敏捷：10（+0）；智力：8（-2）；意志：14（+4）\
速度：10\
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，染疾，中毒，力竭\
不屈不挠Relentless：在野猪受到的伤害总值等于它的生命值时，它不会失能，直至下一轮结束。如果野猪在此之前受到了更多伤害，它将失能。\

攻击动作\
獠牙（近战）+4且有1点优势（2d6）

**蜥蜴精魄LIZARD SPIRIT\
**体型1精魄\
感知：14（+4）\
防御：15；生命值：20；疯狂：-；腐化：-\
力量：13（+2）；敏捷：11（+1）；智力：8（-2）；意志：13（+3）\
速度：12\
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，染疾，中毒，力竭\

攻击动作\
利齿（近战）+3且有1点优势（3d6）

### 9级大师唤灵者 

特征：生命值+1，威能+1\

施法：你学习一个新法术\

古老精魄向导Elder Spirit
Guide：你与又一头动物精魄建立了联系。你可以选择一头熊精魄或一头狮子精魄。在你使用精魄向导天赋并消耗一个4环或

更高环原初或精魄法术施法次数时，你可以召唤出一头更强大的精魄而非你通常召唤的精魄。

**熊精魄BEAR SPIRIT**\
体型2 精魄\
感知：14（+4）；阴影视觉\
防御：13；生命值：60；疯狂：-；腐化：-\
力量：14（+4）；敏捷：10（+0）；智力：9（-1）；意志：14（+4）\
速度：10\
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，染疾，中毒，力竭\
忠诚保护者Devoted
Protector：在熊精魄位于一个友好生物的1码范围内时，它向对该生物作出的攻击掷骰施加1点劣势。\

攻击动作\
熊爪（近战）+4且有1点优势（1d6+2）\
利齿（近战）+4且有1点优势（2d6+1）\

特殊攻击\
撕咬Maul：熊精魄可以进行一次熊爪攻击和一次利齿攻击。如果它的两次攻击都对同一个目标造成了伤害，该目标还将受到1d6点额外伤害。

**狮子精魄LION SPIRIT**\
体型2 精魄\
感知：14（+4）；阴影视觉\
防御：13；生命值：50；疯狂：-；腐化：-\
力量：14（+4）；敏捷：13（+3）；智力：9（-1）；意志：14（+4）\
速度：12\
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，染疾，中毒，力竭\

攻击动作\
爪子（近战）+4且有1点优势（1d6+2）\
利齿（近战）+4且有1点优势（3d6）\

特殊攻击\
猛扑冲袭Pouncing
Charge：狮子精魄移动至多它速度的一半。这次移动不会触发借机攻击。在移动结束时，它将它可触及的一个生物进行两次爪子攻击。如果它的两次攻击都都造成了伤害，则目标倒地。
