# 缚奴者Thrallbinder

咒法魔法通过将魔法能量的丝线编织在一起创造出实体生物与物件。在通常情况下，维系这些造物的魔法会随着时间的推移而解体，法术将逐渐削弱，直至咒法物品化作一团闪光的能量消散。尽管人们曾试图使这些造物保持更长久的存在，但结果只能说喜忧参半。虽然高阶的咒法法术是关于此尝试成功的有力证明，但在研究这门技艺的施法者之中，缚奴者已取得了最大的成功。通过经由研究与实验发现的先进技术，他们可以制造出强大的缚奴来为自己服务。

缚奴者创造的缚奴形态各异，正如他们的创造者一样多变，并且可以变成创造者想要的几乎任何形态。有的缚奴看上去几乎就是个人类，而另一些却像是野兽。还有一些仍像是一大团蠕动的触手、齿轮的造物或其他任何东西。无论形态为何，缚奴都拥有如下所述的相同基本特征。

**缚奴者故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你意外发现了缚奴的秘密，使用一道法术创造出了一头小型怪物，并发现它停留的时间远超通常所能允许的范围。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你去往一所伟大的魔法学习机构，在那里学会了如何创造出更持久的造物。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你一生中的大部分时间都在被鬼魂纠缠。你的缚奴并非是魔法上的新突破，不如说是你学会了如何将纠缠你的鬼魂囚禁并控制在你的魔法造物中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你投身于这门技艺，徒劳地试图复活你失去的某人。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>在几次与死亡擦肩而过后，你将工作方向转向了创造出保护你免受伤害的生物。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>缚奴的过程不过是你掌握咒法魔法之路上的又一次进步。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级缚奴者

属性：任选两者提升1

特征：威能+1

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业

施法 ：你探索咒法传承或学习一个新咒法法术

咒法缚奴Conjured
Thrall：你可以使用一个动作创造出一个缚奴。选择起源于短程范围内一点的一个立方空间，缚奴将出现在该空间内。缚奴被视为你通过施放咒法法术创造的生物。它将持续至你完成一次休息或它被摧毁，并在那时消失。缚奴对你和你的团队成员友好。它每轮进行一个回合，和你同时行动，在中程范围内时它会遵照你的指示行动（不是动作）。你可以使用此天赋等于你威能值的相应次数，但你同一时间内可拥有的缚奴不得超过一个。当你完成休息后，你会恢复已消耗的使用次数。。

指引攻击Directed
Strike：在一个你通过使用该道途的天赋创造的缚奴将要攻击时，你可以使用一个反应并消耗一个咒法法术施法次数授予这次攻击掷骰1点或更多点优势。授予的优势数量等于你消耗施法次数的法术环阶（至少1点）。

注入魔力Infusion of
Magic：在一个你通过使用该道途的天赋创造的缚奴位于你的短程范围内时，你可以使用一个动作并消耗一个1环或更高环咒法法术施法次数治愈该缚奴。该缚奴治愈每环阶1d6点你消耗的施法次数的伤害。

------------------------------------------------------------------------

**咒法缚奴CONJURED THRALL**  
体型1/2 构造体  
感知：6（-4）；黑暗视觉  
防御：11；生命值：14；疯狂：-；腐化：-  
力量：12（+2）；敏捷：9（-1）；智力：6（-4）；意志：12（+2）  
速度：8  
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，魅惑，染疾，中毒，力竭，恐慌  

攻击动作  
附肢（近战）+2（1d6）

### 6级缚奴者

施法：你学习一个新法术

进阶咒法缚奴Improved Conjured
Thrall：在你使用咒法缚奴天赋时，你可以创造出一个进阶咒法缚奴而非咒法缚奴。在你使用注入魔力治愈该缚奴时，你转而治愈每环阶2d6点你消耗的施法次数的伤害。

------------------------------------------------------------------------

**进阶咒法缚奴IMPROVED CONJURED THRALL**  
体型1 构造体  
感知：6（-4）；黑暗视觉  
防御：11；生命值：42；疯狂：-；腐化：-  
力量：13（+3）；敏捷：9（-1）；智力：7（-3）；意志：13（+3）  
速度：10  
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，魅惑，染疾，中毒，力竭，恐慌  

攻击动作  
附肢（近战）+3且有1点优势（2d6）

### 9级大师缚奴者

特征：威能+1

施法：你学习一个新法术

高阶咒法缚奴Greater Conjured
Thrall：在你使用咒法缚奴天赋时，你可以创造出一个高阶咒法缚奴而非咒法缚奴。在你使用注入魔力治愈该缚奴时，你转而治愈每环阶3d6点你消耗的施法次数的伤害。

------------------------------------------------------------------------

  

**高阶咒法缚奴GREATER CONJURED THRALL**  
体型2 构造体  
感知：6（-4）；黑暗视觉  
防御：11；生命值：84；疯狂：-；腐化：-  
力量：15（+5）；敏捷：9（-1）；智力：8（-2）；意志：14（+4）  
速度：10；飞行  
免疫：染疾或中毒伤害；沉睡，魅惑，染疾，中毒，力竭，恐慌  

攻击动作  
附肢（近战）+5且有1点优势（3d6）  

特殊攻击  
双重攻击：该缚奴可以进行两次附肢攻击。
