# 边缘行者Edgewalker

所有魔法都会歪曲规则，但特定魔法却会把规则歪曲到支离破碎的程度。比如说，时间魔法允许施法者改变时间流并在其中穿行，而传送魔法能够移除点位之间的距离，让迅捷的瞬时移动成为可能。这两条传承的探索者都能发挥极为广泛的用处，但那些想要同时掌握这两种法门的人却发现自己停留在现实终结之处的悬崖边上，能够去往他们选择的任何地方与任意时间。这类施法者获得了边缘行者的绰号，因为他们踏上的是一条位于所有地点与所有时间边缘的不可能的狭窄道路。

任何拥有魔法背景的人都有可能成为一位边缘行者，但该道途对使用魔法的浪客有着强烈的吸引力，因为来自于相关传承的法术有助于他们的诡计。更为传统的魔法使用者遵循这一道途的原因则仅仅是因为他们理解到了于正确的时间出现在正确的地点的绝对重要性。

**边缘行者故事发展表**

  d6   故事发展
  ---- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你在受制于一道传送法术时几乎失去了生命。你全身心地投入到掌握这门传统的魔法之中，最终学会了如何在空间与时间之中穿行。
  2    一位来自遥远未来的旅行者在抵达你所在的时间时受了伤。你通过研究这位旅行者的笔记学会了使用时间魔法的方法。
  3    你意外闯入了边境borderland并迷失了方向。通过探索所需的魔法，你最终找到方法创造出了一条逃生之路。
  4    你与一位让你在时间中飞驰的时间术士产生了冲突。通过对时间魔法的研究，你成功地重返现在。
  5    你目击到了现实的一处裂缝。这让你瞥见了一种你现在希望改变的糟糕未来。
  6    在悲剧发生后，你全身心地投入到研究之中，希望有朝一日能获得改变过去的能力。

### 3级边缘行者

属性：任选两者提升1

特征：生命值+2，威能+1，速度+1

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业

施法 ：你探索时间或传送传承或学习一个新时间或传送法术

本能传送Instinctive
Teleport：当你受到伤害时，你可以使用一个反应并消耗一次传送法术的施法次数。你将传送至2+你消耗的施法次数的法术环阶码数范围内的一处开放空间。

时间跳跃Time
Leap：当你进行回合时，你可以使用一个反应并消耗一次1环或更高环时间法术的施法次数。你沿时间向前踏出一步，似乎从现实中彻底消失，直至你在本轮结束时重新出现。

### 6级边缘行者

特征：生命值+2，速度+1

施法：你学习一个新法术

时间紊乱Temporal
Disturbance：当你施放时间或传送法术时，你可以选择闪现自己的存在，迅速地从这一秒移动到下一秒然后再返回，直至轮次结束。你向所有对你作出的攻击掷骰施加1点劣势，且你用于抵抗效应的检定掷骰获得1点优势。除此之外，在该效应结束前，你可以移动穿过厚度不超过2寸的固体物件。

### 9级大师边缘行者

特征：生命值+2，威能+1，速度+1

施法：你学习一个新法术

边缘行走Edgewalk：如果你在快速回合内使用了一个动作，你可以移动至多你的速度。在你移动时，你可以选择用边缘行走替换移动。在你边缘行走时，时间将骤然使除你以外的一切事物停滞，这允许你向你通常可以移动的任意方向移动至多你的速度，并忽略移动通过困难地形甚至是危险地形带来的影响。你的移动不会触发借机攻击，但在你以此法移动时不能开门或与任何生物或物件交互。在你抵达目的地后，时间将再次开始流动，而在其他所有生物看来你就像是传送到了目的地。
