# 酿造大师Brewmaster 

大多数炼金术士所掌握的基本技术之一是药水酿造的技艺。尽管大多数炼金术士将这项技能视为通往掌握更强大的炼金魔法的垫脚石，但对于那些热衷于创造不同物质，并且总希望手头备有应对各种情况物品的人来说，研究药水、酏剂和药酊依然具有某种吸引力。酿造大师们已经将药水酿造科学提升为一门独特的艺术，在他们的坩埚中，可以调配出令人惊叹不已的饮料。

在魔法之城利杰，酿造大师公会的成员们聚集在一起，以推进他们行业知识的发展。具备稳定的双手与醉酒忍耐力的请求者就有可能加入他们尊贵的行列，并学习他们的秘密------前提是绝不对外人泄露。学徒期通常为一两年。完成培训后，新晋的酿造大师会收到一本精美的笔记本，用于记录从公会学到的所有笔记和配方------当然，这些内容都是加密的。

**酿造大师故事发展表**

  d6   故事发展
  ---- ----------------------------------------------------------------------------------------------
  1    在喝了一种奇怪的药水后，你被迫去利杰的酿造大师公会寻求治疗。
  2    你有一种酿造药剂的诀窍，成为一名酿造大师是对你训练的自然延伸。
  3    你喜欢使用毒药，并相信通过成为酿造大师可以制造出更强大的毒素。
  4    你找到了一本已故酿造大师的书，并成功破译了它。
  5    你的某个亲戚是当地贵族的官方酿造大师。当你的亲戚去世后，你继承了他的一切，包括对酿造的兴趣。
  6    你在一个古老实验室中发现了一批药剂。你在尝试辨认它们的过程中学会了如何自己酿造这些药剂。

### 3级酿造大师 

属性：任选两项提升1\

特征：生命值+3，威能+1\

语言与专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业\

施法 ：你探索炼金传承或学习一个炼金法术\

酿造大师之书 Brewmaster's Book
你有一本写满了配方和炼金知识的著作。在《核心书》，《魔王指南》，或以下描述的酿造大师药剂中选择任意三种药水。你知晓其配方，你可以用配方来手工制作这些药水，或通过炼金传承的酿造药水法术来制作这些药水。除此之外你还可以用物质识别来获得药水的配方，你可以把以该法术获得的配方记录在你的书中。如果你弄丢了你的书，你可以花48个小时并使用价值5gc的珍奇（E）材料来重新制作它。\

配方检索 Recipe Reference
如果你在制作药水或使用酿造药水法术时检索你的酿造大师之书，你可以只用原来一半的时间来酿造药水，此外，你只需要花费价值药水原价的1/3的原材料。

### 6级酿造大师 

特征：生命值+3\

施法：你学习一个炼金法术\

酿造大师的混合剂 Brewmaster's Admixture
每次你完成休息后，你可以用一个炼金套装酿造相当于你团队等级一半数量的混合剂。混合物在使用或直到你完成休息之前保持效力。你可以使用一个动作，或一个反应，在你可触及的药水中添加一种混合剂。你一次只能在一种药水中添加一种混合剂。你这样做时，从以下效应中选择一项：\

·如果药水有持续时间，混合剂会将它翻倍。\

·如果药水会治愈或造成伤害，混合剂会使药水额外治愈或造成1d6点伤害。\

·你可以将药水的正常效应更换为任何其他你拥有配方，价格相同或更低的药水的效应。\

·混合剂使药水有毒。任何服用这些改变了的药水的生物都会受到2d6点伤害且必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则受到2d6点额外伤害且中毒直到它完成一次休息。\

·混合剂使药剂立即生效而不是轮次结束时生效。

### 9级大师酿造大师 

特征：生命值+3，威能+1\

施法：你学习一个法术\

免费样品 Free Samples
当你使用酿造大师的混合剂天赋时，你可以不制作混合剂，作为代替，你制作一种你知晓配方且价格为1gc或以下的药水。药水会保持效力，直到你完成一次休息\

灵敏嗅觉 Keen Nose
你进行所有和嗅觉有关的感知检定带有1点优势。此外，你还可以通过嗅觉来分辨任何药水。\

加强剂Strengthen Potion 如果你还未学习物质识别Identify
SubstancE法术，你学习它。你可以使用一个动作来消耗该法术的施法次数来创造另一剂酿造大师的混合剂。

------------------------------------------------------------------------

## 酿造大师药剂Brewmaster Potions 

酿造大师们发明了许多种药水。他们严格地保守自己制作的药水的秘密，在任何情况下都不会把这些药水卖给其他不属于他们团体的炼金术士。\

下面的药剂代表了酿造大师已知的最常见的药水，但GM可能会提供其他的药剂。酿造大师药剂算作珍奇物品，通常每剂售价1gc，并使用和正常药水一样的规则。

**惊奇补品Amazing Tonic\
**

惊奇补品散发着如同变质的鱼一样的臭味，粘稠又稀薄的质感。当它被服用时，服用者必须进行一次力量检定掷骰，失败则会立即呕吐出来，药剂不会生效。如果服用者能够成功咽下，药水就会立即移除生物的染疾或中毒状态，并使生物在完成休息之前对染疾或中毒造成的伤害和染疾、中毒状态免疫。

**怡人棕榈酒Bracing Toddy\
**

这种带有丁香气味的浓烈黑色混合物，当药水生效时会导致饮酒者全身变成亮红色，并在接下来的1d6小时中在1码半径范围内持续散发热量。在效应结束前，饮酒者免疫寒冷伤害，并且不会受到寒冷带来的影响。此外，在每轮结束时，距离受影响生物1码范围内的任何其他生物都必须进行一次力量检定掷骰，失败则受到1d6点高温伤害。

**酿造大师气泡酒Brewmaster's Bubbly\
**

这种淡黄色，充满泡沫的液体带有强烈的酵母香气。当药水生效时，比空气还轻的气泡会填满受影响生物的身体，使其立即上升1d3码漂浮在空中，并在每轮结束时再上升1d3码，持续1d6分钟。生物可以通过释放出巨大的气体来结束该效应，这被视作一个次要动作。一旦气体被释放出，这个生物就会坠落。一个受影响的生物如果可触及一处表面，它就可以沿着那个表面拉住自己，就像爬行一样。风也许可能会让这个漂浮的生物移动；除此之外，除非该生物能飞行，否则它不能在该药水的影响下水平移动。

**凯克拉斯鸡尾酒Caecras Cocktail\
**

这是一种主要由纯谷物酒精调制而成的鸡尾酒，任何饮用它的人会在1d6+1小时内陷入脆弱状态。如果饮酒者已经陷入脆弱状态，它就会陷入倒地状态，并同时陷入昏迷状态。\

该液体极度易燃，经常被用作爆炸物。作为一个次要动作，生物可以把一块破布塞进一个装有此药水的容器并点燃它（假设该生物能迅速获得火源）。然后，该生物可以使用一个动作将燃烧的瓶子扔到中程范围内固体表面的一点。当瓶子击撞击该点或在那之前撞到固体表面时，它会爆炸，燃烧的液体会覆盖5码范围内的所有事物。所有易燃物件均会受到2d6点伤害并着火，该区域内的每个生物都必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到2d6点伤害并着火；成功则只受到一半伤害。一个着火的生物在每轮结束时都会受到1d6点伤害，直到它或其他生物使用一个动作来扑灭火焰。\

大火在区域内持续燃烧了1d6+1轮，与此同时烟雾弥漫，重度模糊了一个5码半径，20码高的圆柱体，直到火焰熄灭。

**隆腹果汁Rumblebelly Juice\
**

这种混合物呈亮绿色，带有甘草的恶臭。当药水生效时，生物的肚子会肿胀起来并充满有害气体，持续1d6分钟。一个受影响的生物可以使用一个动作，或在其回合时使用一个反应，但每轮不超过一次，来打嗝喷出一股有毒气体，形成一个以其所占据空间的一点为原点的5码长的圆锥体区域。气体影响区域内的每个活物都必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则将从有毒气体中受到1d6点伤害并中毒1轮。一个已经中毒的生物会受到1d6点额外伤害。

**舌松剂Tongue Loosener\
**

这种蓝色的药水带有强烈的酒精味。当药水生效时，该生物陷入脆弱状态1d6+1小时。虽在此脆弱下，该生物在社交环境下进行的攻击掷骰带有3点优势，并且无视脆弱状态带来的劣势。

**XXX 液态勇气  XXX Liquid Courage\
**

这是一种浓稠的黑色麦芽啤酒，它能在1d6+1小时内消除任何饮用了它的人的恐惧和疑虑。在效应结束前，受影响的生物会陷入脆弱状态，但它不会陷入魅惑、强控或恐慌状态。此外，受影响的生物不会因获得疯狂而陷入恐慌状态。
