# 魔缚者Demonbinder 

在现实的边缘之外延伸的是无尽的虚空，其中散落着无数已毁现实的残骸。在翻滚的废墟，行星的碎片，燃烧的气体球以及冻结的尸体中，甚至还有那些眼球仍能在坚硬肉身内转动的无数无形恶魔。这些邪物乃是魔王孽裔，它们渴望进入凡世，在那里制造自己的躯壳，尽可能长久地制造混乱和破坏。恶魔渴望以任何方式进入现实，无论是现实的裂隙还是污秽的魔法。  

魔缚者的邪恶残忍已无需强调。他们是宇宙中最具破坏性力量的一群人，这些精神错乱之人使用他们的魔法释放恶魔进入世界，并将恶魔与他们的敌人束缚在一起。他们的魔法可以吸引恶魔的注意，毒害他人的灵魂，允许恶魔寄宿在凡种或永生种体内。  

魔缚者通过研读禁忌的恶魔学著作及其同类文献来学习他们的方式。他们只渴求毁灭，并视自己为末日来临的先知。  

**魔缚者故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾被恶魔附身，导致你脑子里充斥着各种古怪的知识。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>在成功控制一头恶魔后，你开始致力于控制更多。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>在遭受了可怕的损失之后，你完全沉浸于黑暗。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你的仇恨将你一步步推向终极的毁灭深渊。成为魔缚者是你走向自我毁灭的新阶段。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>一个宗教组织毁掉了你的生活。你成为魔缚者，誓要令那个组织屈服。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>有人让你相信在世界毁灭之后有一个属于你的位置，因此你自愿成为魔王的代理人。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

  

### 3级魔缚者 

属性 任选两项提升1  

特征 生命值+2，威能+1，腐化+1  

语言和专业
如果你未学会说黑暗语则可以说该语言。如果你已学会，则可以读写它或者获得一项新专业。  

施法 你探索诅咒或恶魔传承或学习一个诅咒或恶魔法术  

恶魔瞩目 Demonic Attention
你可以让恶魔的注意力完全集中在一个其他角色身上。你可以使用一个动作并消耗至少1环的诅咒法术施法次数来对中程范围内的一个可见角色进行一次对抗其意志的智力攻击掷骰。本次攻击掷骰获得等于消耗法术环阶数量的优势。若成功，则目标获得恶魔瞩目1分钟。直到效应结束前，如墨的阴影轻度模糊了目标所在区域，并且每当你因施放恶魔法术而受到伤害时，改为目标受到此伤害。  

### 6级魔缚者 

特征 生命值+2，腐化+1  

施法 你学习一个法术  

腐化诅咒 Corrupting Curse
当你施放需要攻击掷骰的诅咒法术时并且你的掷骰结果大于等于20，你可以用一个反应并消耗一次恶魔法术施法次数来触发一个环阶相同或更高的诅咒法术。若此做，则诅咒法术的目标获得1点腐化。  

恶魔权威 Demonic Authority
当你施放会导致恶魔出现的恶魔法术时，你可以用一个反应并消耗一次诅咒法术施法次数。若此做，则进行一次对抗恶魔意志的智力攻击掷骰。本次攻击掷骰获得等于消耗法术环阶数量的优势。若成功，则目标被强控1分钟，如果恶魔已经被强控，则改为与你友善，只要其在你远程范围内，就会根据你的选择进行回合，并且按照你的指挥行动（不是动作），即便你的指挥会使其被毁灭。  

### 9级大师魔缚者 

特征 生命值+2，威能+1，腐化+1  

施法 你学习一个法术  

恶魔束缚 Demonic Binding
当你施放需要进行攻击掷骰的诅咒法术时并且成功时，你可以用一个反应并消耗至少1环的恶魔法术施法次数来迫使你诅咒法术的目标进行一次意志检定掷骰。失败则目标获得数量等于你消耗法术环阶的疯狂。如果目标因此而疯魔，则不会发疯，改为其被恶魔附身。                         

一个被恶魔附身的目标移除因自己带来的恐慌状态。其每轮必须进行快速回合并使用一个动作攻击最近的目标，如有必要则使用一个动作对其冲锋。如果有多个目标可以攻击，则随机选取攻击目标。  

在每轮结束时，一个被影响的生物进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰。失败则该生物获得1点腐化。成功则该生物不再被恶魔附身。当效应终止时，掷d6。若为6，则一个大型恶魔
Large
Demon出现在目标短程范围内一处由GM选择的空地。恶魔对所有生物敌对，并且在下一个可动回合进行行动。
