## 主要定居点

北境的定居点规模不一，有的是孑然独立的偏僻农舍；有的是熙攘的城市，足以容纳数万居民。如下所述。

### 汇流城Crossings

汇流城是位于北境中心的一座拥有约19000人口的大城，这是一个人口多元化的国际化社区。关于汇流城的更多信息，请参见《魔王传说》。

### 圣战邦Crusader States

圣战邦Crusader
States构成了北境的北部边界，从护盾山脉一路延伸到钢铁峰。这五座强大的城塞是由新神教派建立的，目的是为了保护帝国免受荒芜之地中催生的黑暗侵袭，建造这五个强大的城堡是为了让远征军们能够在荒芜之地上进行圣战。从西到东，分别是西坚城West
Hold、烈锋城Martyr’s Point、永磐城Neverfall、先锋城Vanguard和高眺城High
Watch。自它们建成以来，据点周围的小村庄也随之欣欣向荣，以支持守卫城墙的士兵，并确保他们的食物、饮料、武器和盔甲的供应。到目前为止，还没有一座城池陷落，不过在它们建成后的几年里，每座城池都曾多次险些陷落。

### 锻炉城Foundry

锻炉城是50年前才建立的一个工业城市，随着附近铁钢铁峰铁矿和铜矿盛产而蒸蒸日上，锻炉城的主要产业是冶炼矿石。冶炼过程中使用的化学药剂及烟囱咳出的浓烟造成了大范围的污染，使得整个地区都略有毒害。蒸汽机将铜锭和铁锭从小镇通过铁路南下运往西克斯顿Sixton，然后再运往帝国其他地区。相当多的矮人居住在锻炉城，是其中人数最多的少数民族。

### 海户城Gateway

作为行省内最大、最古老的城市，海户城已经在极光洋畔屹立了千年之久。在其漫长的历史中，这座城市历经多次兴衰，但每次入侵者攻破城门或烧毁城市之后，幸存者都会重建家园，重启生活。海户城所处的区域低于海平面，所以它的大部分
"道路
"都是小船航行的水路。房屋和建筑矗立在浮岛上，通过打入水下沙中的粗壮塔架固定在原地。高高的城墙环绕着城市，装有大炮的塔楼随时准备抵御对城市的攻击。

海户城的人民一直都是激进的独立主义者，他们抵制帝国对这片领土的宣称，甚至差点与雪花石王座开战。现在，帝国似乎已经一触即溃，革命组织正向城市领导人施压，鼓动城市脱离北境，要求宣布独立。

### 好运城Good Fortune

好运城是低地最大的社区，也可能是帝国最大的半身人城镇。它最初是一个贸易仓储地，现在已经发展成一个有几千人的小社区，居民以买卖谷物、牲畜和农产品为生，他们的足迹遍布北境及其他地区。三叠船运公司the
Three Sheaves Shipping
Company某种程度上掌管着这个小镇，几乎所有居民都在为该公司工作。

### 高岩城High Stone

古老的高岩矮人城依附在恐惧峰东侧山麓。历史对这里的矮人而言并不友好，因为他们一直是北境居民的差劲邻居。自建城以来，矮人与精灵、人类和其他民族之间的战争不下八次，他们对每个参与战争的人都记忆犹新，恍若昨日。

高岩城的特点是100英尺高的石墙，上面装饰着同样高大的矮人战士的雕像，他们身披钢甲，手持战斧。巨大的石头城堡掩映在墙后，每座城堡都守卫着一个庞大的隧道和密室的入口，深入山中。现任国王
"胖子拉达拉克Radarak the Fat
"已在位近一个世纪，有传言说，他正阴谋派兵攻打西克斯顿，将整个行省据为己有。

### 地落城Landfall

虽然帝国多年前赶走了建立地落城的佐顿人，但这座城市仍保留了许多原有的建筑和特色。从岸边的码头和造船厂出发，城市地势缓缓攀升，长而低矮的木质建筑排列在宽阔的街道上，由一系列坡道相互连通。一座巨大的石木堡垒俯瞰着高地，击败佐顿人的指挥官之后裔德莱文·特鲁布拉德勋爵Lord
Derevan
Trueblood在此安家落户。近几年来，地落城已经成为一个贸易城市，省内许多人认为它是进入帝国的大门，船只满载着来自大陆各地的货物进入它的港口。住在这里的大多数人都从事着渔业和造船厂的工作。

### 西克斯顿Sixton

西克斯顿是帝国吞并北境时命名的省会。起初，它是一个由六个不起眼的小农庄组成的集合体，随着帝国定居者、向西旅行的低地半身人和远征军战士的人口增长，六座小城逐渐合而为一。杂乱无章的发展方式让它呈现出杂乱无章的外观，建筑风格的格格不入，歪歪扭扭的街道在建筑的阴影下穿行，多种多样的人口在此居住。西克斯顿的城市中心历经三十年仍在建设当中，包含总督庄园和市政厅、法院、秘途大学University
of the Hidden Path、新神大教堂等公共建筑。
