## 其他地区

大陆上和周边地区还存在许多其他城邦和国家。一下是一些角色可能会去探索的较为著名的地区。

### 布洛特兰Blotland

布洛特兰是佐顿人Jotun祖先的故乡，其从诅咒之地the Blasted
Lands往南一直延伸至难以逾越的龙牙峰Dragon
Fangs------那是一片巍峨的广阔山脉，围绕海岸矗立着，在高山地带还栖息许多龙兽与巨人。

艰苦正是布洛特兰生活的定义，在那里，积雪永远不会消融，风暴永远不会止歇，资源也极其稀缺。当地居民以捕鱼捕鲸为生。在更遥远的内陆地区，巨大的冰石堡垒从龙牙峰脚下拔地而起，一直延伸到山地之外，布洛特兰的领主便在此统治着这片地区。

### 纳尔自由领Freehold of Nar

在护盾山脉翻滚入海的地方，矗立着一连串古老的矮人堡垒，它们曾经统领着东部海岸，将矮人石匠的聪明才智与专业技能展现得淋漓尽致。矮人们在低矮的山脉上修建高大的城墙和宏伟的塔楼，在原石之上雕刻出甬道，挖掘深入世界中心的矿井。从城墙上俯瞰着的是庞大的矮人战士塑像，每尊塑像都保持着警惕的姿势，一只手横在眉心，保护它石质的双目，另一只手握着一柄巨大的斧头。这些堡垒让所有看到它们的人都心生敬畏。没有军队敢在这些堡垒强大的防线前以卵击石。后来，在五百年前，守卫要塞的矮人们突然消失得无影无踪，谁也不知道他们去了哪里。有一天，锻造厂里响起了锤击声。接下来，一切归于静谧，工业活动的声音千年以来第一次陷入沉寂。

矮人们堡垒并没有空置很久。它们很快就成了那些被从帝国赶出来的人的避难所，他们在此寻求新的生活，摆脱雪花石王座的暴政。一个世纪后，定居在废弃大厅里的人们宣布独立。作为一个自由的民族，他们不会屈膝效忠任何国王或王后，并抵制任何将他们的领土并入那些已经遭受压迫的地区的行为。他们以最后一位统治这些堡垒的矮人王为名，自称纳尔自由民Freeholds
of
Nar。事实证明他们是一个顽固而独立的社会，对属于帝国的领邦只有不屑一顾的态度。

自由民们居住在五个要塞中的四个之中。每个有人居住的要塞都包含几千人口，人民从他们中间选出领袖。矿场仍然生产着铁、银和其他贵金属，自由领也生产精致的金属制品，他们用这些金属制品与九城交换木材、食品和纺织品。

自由民们曾多次试图占领第五座堡垒，但每次努力都以灾难告终。死亡徘徊于堡垒的隧道之中。幸存者们惊恐万状，精神错乱，用颤抖的声音诉说着活生生的阴影，它们在隧道深处潜伏，抓捕那些大意的人，呻吟声在矿井中回荡，还有怪异的、蠕行的、长着触角、眼睛和牙齿的东西在其中猎杀生者。在五次失败之后，自由民们已经放弃了殖民第五堡垒努力，虽然仍有人试图弄清楚那里的矮人身上发生了什么。许多人担心，过度深究将会招致盘踞于废墟的黑暗力量蔓延到邻近的堡垒中去。

### 风帆王国Kingdom of Sails

风帆王国分布在十六个分散的岛屿上，这些分布于极光洋中的岛屿在距离海岸几百英里的地方形成一个新月形。王国先进的海军让帝国曾对吞并这些岛屿抱有的所有希望全部折戟沉沙，帆之王国的舰船是海上最强、最灵活的舰队。虽然风帆王国和帝国时有冲突，但前者选择避免卷入大陆的纠纷，对任何渡海而来的人开放港口。

风帆王国的政治经济首府位于它最大的岛屿，奥珀岛Opal上，在这座青翠的世外桃源中，生活着一位统治王国达二十年的昏庸君主。萨苏尔国王King
Sasul是臭名昭著的酒鬼和好色之徒，他对享乐的追求比为人民谋福利更感兴趣。有传言说，他手下与其寻欢作乐的男男女女数以百计，在他为期一个月的狂欢中，可以享受到各种愉快的消遣活动。

王国的岛屿多岩石和山地，但都覆盖着茂密的丛林，遍布野生动物。岛屿沿岸建有定居点，以捕鱼和贸易为主。深入岛屿内部的探险者们声称发现了旧文明的遗迹，其中一些居住着奇怪的人和生物。

### 颅骨王国Kingdom of Skulls

颅骨王国占据着护盾山脉以南及以西的一片被诅咒的广阔废土。此地有一件黑暗而邪恶的遗产，与它永恒的统治者，一位被称作黑暗女士Dark
Lady的死灵法师密不可分。人们相信，黑暗女士曾经是一个美貌无双的高格凡女，是巫王垂青的宠妃，能忍受他最为恶劣的暴行。他们的爱情充满了磅礴的激情和恐怖的悲剧，二人跌宕起伏的爱情仍然是许多吟游诗人歌曲与诗歌的主题。

当妖精与凡种的联军诛杀了她的爱人后，黑暗女士带着她的双胞胎儿子和随从逃了出来。他们逃出了护盾山脉之外，在无尽平原南部的恶土上建立避难所，远离文明的舒适。由于半人马的不断侵袭、饥荒和瘟疫，幸存者的数量不断减少。虽然黑暗女士的魔法保护了她的人民，但这并不足以拯救她的儿子们。双胞胎中的一个在与半人马的战斗中丧生，另一个则死于疾病。悲痛之余，她将自己的研究转向了死灵魔法，并将她已故的儿子们转变成了不死的仆从。

几百年后，黑暗女士治下的国度被称为颅骨王国。这是一个遍布死灵和食尸鬼的地方：疯狂、扭曲的人类很久以前就丧失了人性，如今成群结队地在荒原上游荡，一心渴求杀戮。黑暗女士在半人马骨制的宝座上统领全国，她在一座高达百尺的白骨高塔中度过了漫长的岁月，指挥着这个国家的中心。在骨塔阴暗的走廊和房间里，黑暗女士策划着对帝国的复仇，并用死灵扩充她的军队。人们相信黑暗女士在帝国首都有许多耳目，且她可能给予了夺取雪花石王座的兽人王以一臂之力。

### 破碎封土Patchwork Lands

此处二十多个男爵领、郡和其他政体之间的国界每个季度都会变化。战争和冲突决定了小国之间的关系，每个季度军队都会出动，进攻敌人的防御工事，直到双方都疲惫不堪。

大多数统治破碎封土的贵族都比强盗好不了多少。他们从在自己土地上辛勤劳作的农民手中横征暴敛，犯下各种暴行，证明自己配不上任何统领之位。黑手的刺客们在这里扰乱每个国家的秩序，赚得盆满钵满。由于王权在此势微，法律稀少，破碎封土已经成为各种恶行的温床。

### 海盗群岛Pirate Isles

早在帝国成立之前，海盗就已困扰着新月湾。迅捷、光滑的船只上满载凶残的恶棍，他们攀上商船，用手枪和刀剑掠夺货物。海盗们不满足于从船只上获得的战利品，他们愈发猖狂，对九城和旧伊甸的村庄进行了袭击。商会在"金库"的财政支持下，减少了海盗造成的损失，保护了自己的船只，但骷髅交叉骨旗仍然在海上飘扬，看到黑旗，即使是最勇敢的水手也会感到恐惧。

海盗群岛由风帆王国南部的四个小岛组成。海盗们唯一遵循的律法是《海盗法典Pirate's
Code》，这是一套公平分配掠夺所得的宽松规则。除此以外，还有船长之环Captains'
Circle传下来的一些基本法令，船长之环是一个从海盗船长中选举产生的组织，负责维护和平、解决争端，群岛的人民可以自由地做他们想做的事。最近，海盗之环行使的权力越来越大，似乎这些领袖们正希望把海盗群岛变成一个合法的城邦，让出海打劫的日子成为历史。

### 菘蓝之国Woad Lands

不是所有的国家都有边界。菘蓝之国的游牧民族在哪里定居，哪里就是他们的国土。菘蓝的人民是最早生活在大陆上的人类的后裔，几个世纪以来，他们与其他人种混杂在一起，菘蓝族分为13个部族，他们生活在整片大陆的文明边缘，从恐惧峰Mount
Fear的山坡到迷雾林Mistwood的深处，以及他们选择定居的其他任何地方。每个部落的名字都取自一个图腾兽灵，那是构成旧信诸神与神力的小神之一。部族分为獾、熊、野猪、鹿、鹰、狐、兔、马、水獭、枭、鸦、蛇和狼。

菘蓝人憎恨帝国。他们追忆过往，在巨魔被打败后，人类和妖精在和平的黄金时代和谐共处。他们认为巫王及来自大洋彼岸的卡拉珊人的到来------后者在前者的余烬上铸造了他们的帝国------是将世界推向遗忘边缘的罪魁祸首。菘蓝人恐惧着末日的来临。
