## 人文

各种各样的人生活在北境。该地区人口的多样性源于几个世纪以来的多次迁徙。尽管这里存在着各式各样的种族，但人类仍主导着这个省份。民族、文化和观念的不同会造成一些无法跨越的鸿沟。旧仇宿怨与单纯的恐惧令人们猜忌外来者，对那些自称先祖宿敌之后的家伙心怀仇恨。然而，尽管存在差异，共同的敌人和可怕的威胁却能促成难以想象的同盟。

### 政府与政治

北境成为帝国的行省已经有近百年的历史。吞并此地后，雪花石王座任命了一名行省总督，以皇帝的名义统治这片领土。如今每一任总督仍由皇帝任命，不过这个职位长期以来一直被视为流放棘手政要与清除凯克拉斯潜在对手的手段。由于这个原因，该省从来没有受到过领袖杰出的引领，在二十四位担任过该职位的人中，很少有人勘察过领土或与民众接触。相反，总督们在省会西克斯顿消磨时间，直到他们能够回归文明。

由于天高皇帝远，各社区便实施自治。他们向公民征税，扣除维持巡逻、武装民兵与基础设施的维护费。大多数社区可以处理规模的麻烦，但当面临严重的威胁时，他们可能会向北方的圣战军求援，花钱雇佣兵；抑或如果其他一切努力都失败了，他们便会向西克斯顿请求援助（西克斯顿很少能及时支援）。

### 文化

共同利益是将一个充满分歧与差异的社会联系在一起的纽带。以下条目描述了在北境的常见文化群。

#### 帝民Imperials

帝民认为自己是帝国的公民，受帝国法律的约束。他们可能是最近才来到北境的定居者，也可能是在帝国土生土长的人。虽然他们的民族和祖先不尽相同，但所有帝民都认为帝国是文明的巅峰。他们将帝国视作善良、正义和秩序的力量，是北境的合法权威。

大多数帝民居住在城区或大城边的小型零散社区中。人类是最有可能自认帝民的种族，他们对妨碍自身生活方式的兽人没什么好感。帝民偏爱南方最新潮的服饰风格，通常是男着西装，女着礼服。当然也有例外，也有很多摒弃传统服饰的人。

众多帝民信仰新神教派，不过生活在农村地区的人可能会仍保留旧信。帝民们能听懂通用语Common
Tongue，并用它交流。

#### 圣战军Crusaders

几乎所有的圣战军都是帝国的公民，但他们将新神的权威置于雪花石王座之上。圣战军响应了侍奉新神的号召，与荒芜之地中催生的，威胁着文明的恐怖之物战斗。一些圣战军是献身于神的战士，而另一些则是祭司，他们的魔法可以帮助在前线作战的盟友。十字军还包括许多其他以不同方式为新神伟业做出贡献的人，例如工匠、医师或农民。

圣战军通常生活在五个圣战邦中的一座里，这些邦国形成了一道抵御荒芜之地死灵的屏障。其他退役者可能住在北境的其他区域。几乎所有圣战军都是人类------其他民族对新神教派的教义并不如人类一般亲和。圣战军中也有少数半身人和一两个机关人。十字军偏爱简单、实用的服装，并在身上某处安置其信仰的标识。最虔诚者则会在身上黏贴印有经文和祷辞的羊皮纸残片。

所有圣战军都从属于新神教派，说通用语。

#### 传承者Reachers

并非所有人都承认帝国的权威。毕竟北境是一片古老的土地，此地居住着旧日文明的后裔，他们保持着古老的习俗和对此的忠诚，所以他们永远不会忘记自己来自何方，不会忘记过往的先民。传承者包括那些对忠于被遗忘王国的末代领袖的小城住民，以及生活在北境边陲偏僻地区自力更生的隐者。他们可能是高岩城的矮人，也可能是将家庭和社区置于帝国法律之上的半身人农民。他们有些是在野外巡逻的游侠，搜寻着恶魔与可怕的威胁，有些则是蜷身斜塔内的法师，他们在那里寻求对魔法力量的进一步理解。他们可以是我行我素的巫师，可以是追忆先民时代和旧信之道的德鲁伊，可以是从奴隶生活中解放出来的兽人战帮，也可以是徘徊在利齿群岛的佐顿掠夺者。

虽然传承者可能也会懂其他语言，但他们都能听说通用语。他们的信仰根据社区的不同而异，不过旧信仍然是最为普遍的信仰。

#### 仙灵之民The Fey

早在人类首次登陆之前，妖精就生活在北境的大地上。他们历经无数国家和文明的兴衰，一直潜伏在人类土地的边缘，注视并等待着凡种的时光流逝。和世界上其他地方一样，大多数妖精居住在隐秘王国之中，那是镶嵌在凡世中的别有洞天。在北境，这座隐秘王国被称为阿尔夫海姆。妖精女王the
Faerie
Queen用梦境和魔法创造了这个王国，她通过自己的意志维持着这个王国的存续。所有生活在阿尔夫海姆及其周边地区的人都对她宣誓效忠。他们否认帝国的宣称，拒绝让帝国的权力延伸到这片魔力之地上。到目前为止，占据帝国的兽人还没有提出此地的宣称。

仙灵之民包括任何生活在阿尔夫海姆或附近，并承认妖精女王的统治权的人。这些人中不仅有精灵和在森林中爬行的大地精这类妖精，还包括一些地精和在阿尔夫海姆边境定居的人类。

仙灵之民用精灵语Elvish交流，不过很多人也懂得通用语。他们尊妖精女王为女神，或遵循旧信的教条，更加尊崇盛夏女王，而非万神殿中的其他诸神。

#### 化外之民Degenerates

北境是一片古老的土地，旧日文明的遗迹依然存在。有时，这些群体会坚持旧法生活，但他们的后裔会与过往失去联系，陷入野蛮的境地。化外之民包括潜伏在地底深处的穴居人，蜘蛛森林中的嗜血蛛魔，骨沼边陲的沼泽居民，以及散布在北境最偏远地区的众多孤僻农场和村落中的近亲繁殖的家族。

化外之民通常讲本地语言，或者，在少数情况下会说一种高等秘奥语High
Archaic的分支，他们很少讲通用语。这些民族几乎不知道新神教派。有些人遵循旧信，但大多数人有自己奇怪的信仰。对异形领主的虔诚或单纯的仇外使他们的血脉和家园得以远离帝国的影响。

#### 其他Others

流亡者、难民、游牧民族和隐者在北境各地都能找到。他们可能是被从祖先的家园中赶出来的矮人，游牧的菘蓝部族，或者其他任何有理由避开文明中心的人。有些人有自己的风俗习惯，例如菘蓝人；而另一些人则沿用了当地的风俗习惯。有些人遵守帝国的法律，有些人则藐视它们。此类人都必须在这片陌生无比的土地上找到属于自己的生存之道，因为北境中的社区并不完全信任或欢迎他们。
