# 综述

四大洋的海水将大陆分作八个洲，其间分散着大小参差不齐的诸多岛屿。各大洲拥有不同的地貌：有高耸入云的山脉、瘴气弥漫的沼泽、连绵起伏的平原和与世界同寿的原始森林。沙漠、荒地、草原、丘陵、湖泊、丛林维系着各种各样的生命。

在凡世地表之下，是一座由隧道、洞穴、巨型石廊和无底裂罅组成的庞大迷宫。在这些无光的地穴中，是一个地表住民从未涉足过的，暴戾而恐怖的世界。恶人遁入地下深处，在这里，流亡者也能找到避难所，误入歧途者希望在将过往的罪孽在此埋葬。

世界之上，白日的苍天是一望无际的蔚蓝碧空，夜晚的穹隆则是星罗棋布的深沉黑幕。太阳从东方升起，在西方落下，而月亮，塔耳塔洛斯Tarterus，则是一个完全不同的世界，它的表面被沸腾的云层所遮蔽，闪电在卷云中起舞。有些人认为塔耳塔洛斯Tarterus是厄斯Urth的黑暗表亲，是一个居住着各种扭曲而恐怖的生物的世界。也有人认为是众神创造了这个世界，以此来囚禁那些在创世之初被他们放逐的原始神灵。

## 常识

以下所述的是在这个世界中生活的人们所必须知道的事情。

### 神明遥不可及

神明是否存在还有待讨论。但人们仍然崇拜着祂们，一如崇拜各种怪物和祖先的精魄，但众神从未直接干涉过凡世事物。相反，祂们忠心耿耿的仆人们却在世界上发展众神的目标，令无信者成为信徒。

### 隐秘世界

凡世中存在着其他不可见的国度，整个世界就如水面上的气泡一样在凡世表面漂浮着。这样的国度包括隐秘的妖精帝国、冥界、地狱等等奇异而恐怖的地方。大多数凡种一生都不会涉足这些国度。然而，一场意外、一道诡异的魔法或受恶魔之王的影响，生者便能落入死者之地，或一窥阿尔夫海姆的梦幻景致。

### 魔法是真实的

这是个充满魔力的世界。魔法存在于万事万物中，它们都是从始源混沌中旋出宇宙的创生之力的残余。魔力的丰富意味着任何心怀意志、付出时间且拥有天赋的人都可以学会如何驾驭它的力量。有些人拥有使用魔法的天分，可以从自身内部召唤这股力量；有些人在阅读古籍和卷轴时发现了魔法；还有一些献身于远古诸神的祭司们则借助魔法来捍卫他们在世上的事业。

除了法术之外，魔法有时也会留存在注入魔力或由魔法创造的物品之中。魔力也会聚集在某些地方，使施放法术变得更容易，或产生意想不到的效应。

### 凡种之轮回

死亡对于凡种来说并不是终点。死亡标志着从一个生命到下一个生命的过渡。死后，灵魂会从肉体中抽离而出，灵魂在落往冥界之前，会在凡世停留一段很短的时间。在晦暗的冥界，灵魂对前世的记忆会逐渐消散，直到生前之人已荡然无存。然后这个灵魂就会从冥界上升，进入来世。

然而，并非所有灵魂都会去往冥界。腐化会使灵魂衰颓，而其前世的恶行只有通过折磨才能得到净化。生前堕落而道德败坏的凡种会发现在死后等待他们的是地狱。在那里，被称作魔鬼的邪恶妖精和其他更邪恶的超自然生物会将他们的灵魂中的腐化鞭笞出来，并以这些恶行为食，品味这些灵魂的记忆。污秽越深，则灵魂在地狱里停留的时间就就越长，还有些人永远无法真正逃离这份他们所应得的诅咒。

### 科技

人类在科学技术方面取得了巨大的进步，他们发现了黑火药、机关术和蒸汽机技术。虽然手枪和步枪仍然昂贵珍奇，但却也日益普及。机关自动机在建筑和制造业中与劳工一起工作。工程师们已经开始涉足蒸汽机的制造。在东方的九大城市the
great Nine Cities，飞行器——气球和飞艇——已经开始出现了。

### 魑魅魍魉横行于世

尽管人类努力驯服这片大陆，确保边界安全，但这个世界仍然是一个危险的地方。许多凶蛮的野兽都拥有奇诡且非自然的力量，在旷野中潜伏着。龙兽掠过天空，降下攫走牲畜或人类，巨龙用烈焰轰燃村庄。巨魔和巨人在内陆游荡，死灵从薄葬中匍匐而出惊骇生者。无论文明为击退这些威胁做出过多少努力，它们总能卷土重来，而且每次都会变得更多。

### 帝国之焚

这片大陆上出现过的最伟大、最强盛的文明，如今正摇摇欲坠。兽人王扼死了人皇，他和他领导的自由奴隶军团夺取了雪花石王座。首都的起义在帝国各地引起了轩然大波。消息传开后，兽人们纷纷奋起反抗他们的主人，复仇的暴徒在乡间横冲直撞，烧杀抢掠，所到之处，血流成河。

帝国的动荡令凶蛮的人形生物在残垣断壁之中肆意妄为。野兽人从古老的森林与破碎的大地中蜂拥而出，而巨魔和巨人则重新与精灵展开了古老的战争。最糟糕的是，忠于恶魔之王的邪教徒变得越来越猖狂，甚至现今仍在努力加速他们那不可言说主人的降临。

难民们逃往城市，躲在城墙之后，生活在肮脏、拥挤的环境中，希望能逃脱那片笼罩在大陆之上的厄运。秩序在剧变中荡然无存。城主们闭门不出，贵族们封锁城堡，对门外人们的哭号置若罔闻。这是一个黑暗的时代，许多人认为这标志着人类时代终结的来临。

### 魔王之影

恶魔之王是一个凶残且朦胧的身影，潜伏在诸界之间的虚空中。它渴望逃离这个世界，其目的只有一个：毁灭宇宙，吞噬那些生活在其中的灵魂。滥施魔法，加之疯人狂人为寻求恶魔之王允诺的最终灭度所做的种种行径，现实架构为此日渐衰微。侍奉它的邪教已经遍布整个帝国，举行着可怖的祭礼召唤次级恶魔，在现实中撕开孔洞，冀待他们主人的降临。鉴于帝国面临的内忧外患，很多人都相信恶魔之王即将出现——届时一切都将迎来终焉。

### 厄斯的时间

一个厄斯年持续336天，每天24小时。帝国将一年分为12个月份，并根据它们的排序为之命名。因此，一年中的第一个月份被称作一月。每月有4周，每周有7天。对日的命名要先说是本月的第几周，然后再说是本周的第几天。例如，第二周的第三天被称作“二周三Second-Third
Day”，不过你可能会觉得叫它星期二更简单。今年是帝国历公元后888年。
