# 茹尔诸国Nations of Rul

茹尔大陆分为数个主要国家，以下介绍其中的一些。

#### 边栏：暗影兄弟会Brotherhood of Shadows

暗影兄弟会的历史悠久而丑陋，它根植于古老的高格贵族。这个由有钱有势的人组成的结社对恶魔之王宣誓效忠。他们在幕后活动，召唤他们的邪恶主人，误以为他们将以恶魔之王的名义统治世界。

从单个下仆到渗透到整个城镇的庞大邪教组织，兄弟会在大多数土地上都有秘密结社。邪教分子聚集在秘密的地方，比如老旧的地窖、城外的废墟，或者在富人的庄园里闭门不出。邪教成员可能会，也可能不会互相隐瞒身份，但他们聚会时总是穿着长袍，戴着动物的面具。这种聚会总是充斥着堕落的祭礼、狂欢和暴力。

尽管兄弟会的势力范围很广，但各结社并不会合作，反而彼此视为死敌。一个邪教团可能会揭露另一个团体的活动，以转移人们对其自身行径的注意力。这种根深蒂固的背叛行为使该邪教的目标几乎不可能实现。

## 帝国The Empire

八百多年以来，凯克拉斯帝国Empire of
Caecras在茹尔大陆上一直占据着政治、经济与军事的主导地位。鲜血与魔法、残酷的战争、肆虐的瘟疫与叛乱描绘着帝国的历史。虽然历经诸般艰难岁月，但帝国一直是一股进步与创新的力量，它孕育了一些世上最伟大的艺术家、哲学家、工程师与科学家，其在魔法、宗教与文化的先进更毋需多提。如果没有帝国，茹尔大陆将深陷一个更为黑暗的时代之中。

帝国起源于卡拉珊人，他们庞大的军队从遥远的东方起航，征讨一个古老而可怕的敌人。暴风雨把船只吹离了航道，当他们最终登陆时，卡拉珊军阀认为他们已经抵达了目的地，事实上并没有。相反，他们抵达了一块截然不同的大陆，一块在阿什拉考Ashrakal铁腕治下的大陆。这位暴虐的巫王统治着黑暗可怕的高格Gog王国。超过十万名战士的突然出现引爆了一场持续达8年的可怕战争。最后，卡拉珊军团与矮人、精灵和其他受到高格王国压迫的种族结成同盟，战胜了邪恶的巫王。高阶军阀埃罗尼姆斯Eronymous自立为王，并宣称将在高格王国的废墟上建立一个存续千年的帝国、

纵使新皇不是个好人，但他确实带来了帝国的稳定。帝国人口激增，随之而来的繁荣令凯克拉斯帝国不断发展壮大。阡陌交通与崭新的城市从旧址上拔地而起；纸张、印刷机、机械、炼钢术、黑火药等等技术的引进见证了帝国科技的发展。而随着帝国影响力日渐增长，它开始吞并周围的领土，强迫各国的领袖向它屈膝称臣。

扩张是有代价的。帝国发展的最大威胁来自冰封的南方，那里的佐顿Jotun掠夺者已经在沿海地区掠夺了几个世纪。虽然帝国容忍了些许掠夺，但佐顿人愈发猖狂，开始沿着水路往内陆劫掠。一位继承皇位的王嗣在佐顿人的一次突袭中殒命之后，皇帝发动了举国之力来征讨佐顿人。帝国挥师南下，击溃了佐顿人，夷平了他们的堡垒，屠戮了数千佐顿人，又奴役了数千人，其余的则被驱逐。被带回帝国首都的囚犯遭受了不堪之苦，但对他们的折磨才刚刚开始。皇帝的黑暗法师们将佐顿俘虏转变成了狰狞的兽人，在随后的几个世纪中，他们都将作为奴隶兵去战斗。

有了兽人的加入，帝国迎来了第二次扩张。一个又一个古老的城邦和国家被吸纳到它的控制范围内。十年之后，几乎整片大陆都在帝国的统治之下，并将在几个世纪内维持这种强盛的状态------但其强大力量的来源最终将招致它的衰败。

腐败是帝国的毒瘤。贫富差距是如此之大，以至于帝国成为了一个挥霍无度与食不果腹共存的地方。有权势的人居住在充满异国情调的气派庄园里，而他们的臣民却蜷缩在简陋的小屋中，被饥饿与疾病压得喘不过气。帝国的人民时常会起义，这时兽人就会来镇压他们。这种做法在一段时间内十分有效，但人们对雪花石王座和端坐其上的无能皇帝的怨愤与日俱增。各个行省的总督们悄悄地集结军队，伺机待发，他们可能会像很久以前战胜巫王一样，从变为暴君的皇帝手上赢得自由。他们需要的只是一个合适的借口。

这个借口在公元后887年的春天出现了，兽人们挣脱了枷锁，奋起反抗他们的主人，这场叛乱最终导致了皇帝的陨落，兽人王德鲁奇登上了雪花石王座。随着首都内乱的消息传开，各个行省开始切断自己与帝国的联系，纷纷宣布独立。

帝国由首都及其周围的领土，外加8个行省组成。虽然很多行省已经宣布独立或者正在脱离帝国，但这里介绍了所有目前或从前属于帝国的领土。

## 凯克拉斯Caecras

凯拉克斯矗立在过往七城的废墟之上，其中每座城市在陨落之前都达到了极高的高度。据说第一座城市由精类Fair
Folk所建。他们很久以前建造的修长塔楼依旧遍布在错综复杂的大地之上，它们的内部结构至今是个谜，因为从没有人找到过进去的路，而建造塔楼的石头本身似乎也能抵御一切破坏。过往文明的遗迹也依然健在：大竞技场、梅尔弗图书馆Library
of Melphor、古物宫Palace of
Antiquities与许多其他建筑挤满了狭窄的街道。在城市上空漂浮着一座名为奥能塔Tower
Arcane的尖塔，它是由守望凯克拉斯长达数百年的古代奥术师学院所建造的。

在兽人起义之前，这座城市容纳着超过十万的凡种，其中一半居民分布在环绕首都外围的社区与农场中。从城市里出逃的难民现在正涌入任何不会驱赶他们的领近地区。目前尚不清楚成立还有多少人，但来自幸存者的报告称，首都已经变成了一个噩梦般的地方，兽人暴徒在其中实施戒严，处决任何触怒他们的人。

### 奥能塔Tower Arcane

在凯克拉斯上空几百英尺高的地方，漂浮着一座岩岛，岛上一道无尽奔流的瀑布倾泻于其下的城市上。这座奇异的浮岛上矗立着帝国领土之上魔法的最终权威机构------奥能塔，大法师the
Archmage居住于此，他身边还有一个由21名次级法师组成的议会，作为他的顾问、同伴和参赞。

奥能塔共有13层。在塔顶的是大星象仪the Grand
Orrery，它的运作不仅仅显示了天梯的运转，还能展示在世界上奔涌的魔能。法师们使用这个装置来精确计时。每天中午，奥能塔便会鸣起响彻全城的钟声。

法师们使用魔法在奥能塔与城市之间往返。秉承着伊西恩Ysien一族------一个在很久以前把魔法的秘密从大洋彼岸带到此地，建立魔法秩序的民族------的习俗，法师们在城市中穿行时，都会用衣服裹住自己。每位法师都穿着特定颜色的长袍------只有大法师本人穿的是白袍------加上配套的手套、靴子、兜帽和面纱，只露出双眼。

自从兽人起义后，法师们便奇怪地缄默了。有人认为他们离开了，或更糟糕地，与兽人们同流合污了。当然，如果他们并非如此，大法师只消施放一个法术，就能给叛军致命一击。

## 巴尔格伦迪亚Balgrendia

在被帝国吞并之前，巴尔格伦迪亚曾是大路上最古老的王国之一。即使是现在，它也享有相当高的自治权。巴尔格伦迪亚是一片森林茂密，沿海地带泥沼遍布的土地，事实证明，巴尔格伦迪亚几乎不可能用军事力量征服，所以帝国留这片国土自顾自理。

巴尔格伦迪亚人是迷信的，无论在何处，他们都能看到预兆。他们不相信新神the
New God的教义，保留着旧信the Old
Faith的习俗。人们穿着五颜六色的衣服，佩戴着用各种他们买得起的材料制成的手镯、戒指和项链，以凸显他们华丽的外表。总的来说，巴尔格伦迪亚是独善其身，因为他们知道，有些秘密需要如此掩藏。

弗雷德里克国王King
Frederick已经统治了巴尔格伦迪亚长达55年。他现在已是一个须发皆白，形容枯槁的老人了，他的思绪游离，难以听取身边的谈话。他的双胞胎儿子尼古拉斯Nicolaus和乌力Uri是一对死对头。他们永无休止的争吵令人担忧。许多人都认为，当老国王死后，他的儿子们将会分裂这个王国。

## 西部大公国Grand Duchy of the West

范德布伦家族the
Vanderbruns从帝国成立之初便一直统治着这片大公国。尽管他们的家族名不见经传，被族内通婚削弱了能力，但这片由无能者治理的国土却相当繁荣。

尽管四周邻国的社会制度相当先进，公国仍然维持着封建制度。贵族拥有所有的土地，并将其租给佃农------或者农奴，他们只能保留一部分生产的东西，其余的都要上交给他们的领主。只有在领主保持公正、人民吃得饱饭的情况下，这个制度对公国才行之有效。不论是出身低贱还是高贵，西部人Westers都被认为是落后、愚昧、迟钝且没有文化的。

现在是乔治四世George
IV统治着大公国，他是个无能的小人物，却自视甚高。他娶了自己的姑姑玛蒂尔达Matilda为妻，后者为他生下了9个孩子。公爵家族一直居住在范德布伦城堡Vanderbrun
Castle，那是一座俯瞰着蓝宝石湖Sapphire
Lake的巨大堡垒。周边的小镇，也叫范德布伦镇，是一个用石头和木材搭建起来的社区，以产自其中的钟表和玩具而闻名。

## 神圣王国Holy Kingdom

神圣王国从一个几个世纪之前默默无闻的小国崛起，成为了帝国的宗教中心。这里曾经被称作塔拉王国The
Kingdom of
Tarra，长久以来都远离困扰大陆的战乱与纷争，却在国王罗兰Roland对后来成为新神教派the
New God's
cult创始人的阿斯特丽德Astrid提供公开支持之后变成了众矢之的。罗兰始终是阿斯特丽德最坚定的支持者之一，即使在政治上犯险，他也会为她提供庇护。在阿斯特丽德飞升之后，罗兰根据她的教义创立了新的信仰，并将他的家族国转变成了这世界上最强大，最具影响力的宗教之一的发祥地。

随着新神教派在帝国上下获得了影响力与势力，塔拉的君主制逐渐式微。现在，摄政王庭不过是一个虚名而已。莫伊拉女王Queen
Moira名义上统治着神圣王国，不过，与祖辈不同的是，她并没有安于现状。女王与新神教派的女教皇Matriarch展开了传奇般的冲突。随着女王着手重夺家族权力，教会的检察官们开始对她的支持者们下手。许多直言不讳批判神教的人要么变得缄默无声，要么就是不见踪影。

虽然政治局势十分紧张，但神圣王国是一片祥和的土地，这里有古老的青山、富饶的田野、奔流的河溪、波光粼粼的琥珀、古朴的村庄和巨大的城堡。王国的首都，七塔城Seven
Spires，是因环绕在城市中心高山上的七座尖塔而得名的。每座尖塔都属于神教中不同的教团------知识守护者、传教庭、审判庭、圣殿骑士团、正义之锤等等。在尖塔簇拥的中心伫立着王宫。那是一座宏伟的庄园，环绕着庭院与喷泉，笼罩在四周巨塔的阴影之下。这座城市依附在山崖旁，红顶白楼鳞次栉比，街道小巷纵横交错。远处，和美的农田、果园和葡萄园绵延千里。

### 治疗院The House of Healing

多年前，新神教派创立了治疗院以对抗令帝国也只能屈服的"颤栗毒疹the
Shuddering
Pox"。绝望迫使神教牧师们向任何拥有医药和治疗天赋的人们敞开大门。巫师、法师、魔仕等纷至沓来，帮助牧师们找到了对抗疾病的方法，并将其消灭。在之后的岁月里，治疗院为病人和伤者提供了希望，在大多数城市中都建有治疗中心。在治疗院学习的治疗师和已经卒业的人身穿红色的披风，脸上纹着一只手掌。

## 低地之国Low Country

低地之国是帝国的粮仓。由几个世纪前定居于此的半身人移民所开垦，这里的地貌已经从一片荒野变成了连绵起伏的牧场和农田。农场和小村庄零星地散落在田野间，半身人们聚在一起共同享乐，迎来送往，交易商品。这片祥和的土地远离那些困扰着帝国其他地区的诸多问题，但随着帝国的动荡预示着战争的降临，人们的担忧也随之增长。

梦之湖the Lake of
Dreams标志着低地之国的东部边界。这片湖泊是贵族和商人的热门度假地，湖畔挤满了小渔村。许多社区欢迎游客造访，但少数，尤其是东岸的社区，却对陌生人避而远之，维持着奇怪的习俗。流言专门指向了一个村子：波瀑村Bolling
Falls，据说居住在那里的人们能与沉睡在湖底的黑暗力量交流。

## 行军之地March Lands

这片土地以堡垒与城墙为界，在帝国西部的边境形成了一条坚固的防线。由于野兽人经常从护盾山脉倾巢而出奔袭而来，在现任总督安萨·哈格罗夫Ansa
Hargrove的领导下，备战已成为了这片土地的第一要务。行军之地的人民一向以他们的勇气与纪律为荣。每一个健全的男女都必须在总督麾下的军队中服役至少三年，轮流在耸立已久的皇帝堡垒Emperor's
Bulwark上守望，以抵御来自境外的袭击。

三百年前，皇帝将行军之地托付给他手下最得意的将军艾伦·哈格罗夫Allen
Hargrove。皇帝授予了他总督的头衔，并让他统领从狭路Narrow Path到旧木林Old
Wood边陲的所有土地，将保护帝国免受兽族威胁的重任交给了哈格罗夫。哈格罗夫的后代光荣地履行着他们的职责，从未有野兽人能溜过他们的防线。

行军之地所有的防御工事都是用来保护帝国抵御来自南方与西方的敌人的，很少有能抵挡来自首都袭击的工事。安萨正召集她的人民加强北方边境的防御，为她相信即将到来的兽人大军枕戈待旦。

### 剑锋城Swordspoint

与其说是一座城市，剑锋城更像是一座堡垒。它处于50英尺高的石墙之后。剑锋城周围的土地上不存在那种聚居在其他城市墙外空地的贱民；在能见到农田之前，城塞周围数英里的土地都十分空旷。这座城市横跨流银河Silver
River而建，如果剑锋城遭到围攻，这条河流就能供应淡水。

### 皇帝堡垒Emperor\'s Bulwark

在行军之地创立后的几个月内，如今绵延约300英里长的城墙就开始动工了。沿着城墙每四分之一英里就有一座塔楼。野兽人的尸骨在石块间的灰泥中随处可见，他们那丑陋的颅骨悬挂在城墙上，用以警告这些可恶的敌人。

## 北境Northern Reach

作为帝国北部边陲的一个偏僻行省，北境被认为是荒芜之地the
Desolation的恐惧与南部青翠国土之间的缓冲地带。关于这个行省的更多信息，请参看本章之后对其的完整描述。

## 旧伊甸Old Edene

一度强盛的伊甸国在一代又一代弱小的国王手中渐渐衰败，直到它已无力阻止高格巫王Witch-King
of
Gog夺取这片国土。帝国毁灭了高格王国后，皇帝恢复了伊甸贵族的地位，并给予了他们一定程度的自治权。伊甸国王与女王们的后代至今仍然统治着这片土地。

八个世纪以来，旧伊甸变化甚少。它的南部与西部是丘陵草原和轻木林，沿着地形蜿蜒行进的古道边，农场和葡萄园随处可见。往北，气候越来越温暖，风景却愈显荒凉。旧伊甸的东部陆地上湖泊斑驳，地势却逐渐下沉，在到达月牙湾Crescent
Bay之前没入湿地。

德鲁塞拉女王是一位20多岁的年轻女子，他的哥哥在两年前的一次骑行事故中丧生，之后她上台执政。很多人担心她不适合王为，因为她自由精神人尽皆知，而且激烈批判雪花石王座上的昏君。不过自从上台之后，她就承担起了重任，并证明了自己是一个聪明能干的领导者，她愿意从错误中汲取教训，并信任着自己的顾问。在兽人起义后，她脱离了帝国，并开始为之备战，以保卫她的人民和土地，抵御她认为即将到来的入侵。

### 伊甸城Edene City

伊甸国的首都是一个拥有2万人口的简朴社区，为容纳不断增长的人口，三道环绕的城墙相继建成。这座城市以其纺织业最为著名，多年来一直为帝国提供最优质的布匹和羊毛制品。伊甸城的悠久历史表现在其古老的建筑上，曾经令城市气宇恢弘的老建筑都显示出衰败的迹象。水渠仍在为伊甸城供应淡水，万神殿Hall
of the
Gods仍然伫立在最高的山丘之上，但古老的神像已经风化，廊柱已然摇摇欲坠，鹅卵石铺成的街道已经坎坷不平，若沿着纠缠不清的大道通行，将是缓慢而煎熬的旅程。

## 提尔Tear

就在五十年前，提尔还是一片法外荒野，文明面对野兽人的袭击与瘟疫节节败退。提尔的土地归于旷野，为帝国的许多威胁创造了庇护所，其中包括邪教徒、强盗和掠夺帝国农场与定居点的怪物。帝国曾多次派出兽人军团驱赶提尔的原住民，但每次那些掠夺者都会几年后以更多的数量卷土重来。

为了控制局势，皇帝设立了第八行省，命名为"提尔"，并将其交由次子荷鲁斯Horus统治。荷鲁斯是个纨绔子弟，并将这个职位看作是一种惩罚。他希望能向父亲证明自己已经有所改变，这样他也许就可以回到首都，恢复锦衣玉食的懒散生活，于是他接受了这份工作，并且确实有所作为。在当地民兵、从凯克拉斯调来的兽人士兵以及贷款雇佣的佣兵的帮助下，他消灭了强盗，赶跑了兽人，并处理掉了在秘所举行污秽仪式的邪教徒。而这一切只花费了他20年的时间。

荷鲁斯下令在被他称作"无主之地Borderlands"的地区建立了四个据点。每个据点都推行法律，并排除巡逻队在搜索网中抓捕任何邪恶的危险生物，以免它们袭击南方的居民。他驯服提尔这片土地的努力目前为止已见成效，但还不足以召他回到家乡。随着家族最后一位成员的离世，已然白发苍苍的荷鲁斯是雪花石王座的合法继承人。他是否会对兽人王挥剑相向，夺回自己的王权还有待观察，而且似乎并不太可能发生。

## 九城同盟Confederacy of Nine Cities

九座独立的城市沿着帝国的东海岸矗立着，以共同的经济利益为纽带，形成了一个松散的同盟。每座城市都是在几个世纪前作为贸易中心兴起的，并且势力都已远超简陋的起点。随着来自南方的袭击者以及海盗掠夺航道，九城联合起来相互保护。然而，他们的同盟并不是和平的。关税纠纷，公会竞争，甚至是对于背叛的指控，自联盟成立以来都一直困扰着它们。只有当维护和平符合各城市的利益时，它才会盛行，但没有一座城市会为了所有人的利益而牺牲自己。

这九座城市都是制度森严的财阀国家，权力掌握在最富有的公民手中。每座城市都由一位独裁者领导，并通过将
\"投资
\"存入城市的国库来赢得头衔。投资金额只有投资人本人和帝国最重要的银行机构
\"金库the Vault \"的代理人知道，\"金库
\"收集资金并存入城市的账户。当有几个人争夺城主的头衔时，金库的代理人便会公布支付金额最大的市民成为赢家。

城主选举周期是一个嘈杂的过程，候选人组成同盟筹集资金。当然，所有的投资都会进入市政府的腰包。只有拥有大量资本的公民才能赌得起城主的头衔。

每位城主任期为8年，或到他/她因自然/非自然原因死亡为止。城主拥有相当大的权力，但必须得到由最富有的公会代表所组成的议会的支持才行。就像城主的头衔一样，议会的席位也是购买的。议会长会以他/她所设定的任意价格出售席位，但不能拒绝任何符合报价的购买请求。公会会选出他们各自的代表，大多数公会都将咋议会中的席位视为通往城主之位的敲门砖。

### 死亡之城阿祖尔Azūl, the City of Death

阿祖尔在一个势力强大、遍布各地、心狠手辣的刺客公会------黑手The Black
Hand治下受尽煎熬。黑手控制着阿祖尔的公会议会，但并不是通过经济优势进行的------或者说，至少不再是如此了。刺客们以性命为要挟来确保自身的地位。反抗黑手就等于招惹黑手，而这永远意味着死亡。

阿祖尔是一座规模不大的城市，容纳约20000人，其独特之处在于街道两旁的持灯者the
Lantern
Bearers，这些头戴兜帽，身披长袍的雕像会在日落时分自行点燃灯笼。当地的传说称，持灯者是那些触怒了巫王阿什拉考Ashrakal,
the Witch-King的石化遗体，后者还是这座城市的创始人。

"女主"The
Mistress已经当了好几年的城主了，有人说她是通过令一条毒蛇潜入对手的寝宫，谋杀了他而获得了头衔。"女主"对自己的身份保密，当与她的议会成员或来自帝国、其他九城和其他地方的政要会面时，总会在脸上戴着一个白色面具。面具上凝滞的容貌和蓝漆的嘴唇让人联想起死者的苍白。

#### 黑手The Black Hand

黑手的特工遍布各处。它训练学徒以谋杀的艺术，他们在此学习战斗技巧、解剖学、配制毒药以及其他各种能送活人入土的手段。完成训练的新人会获得"手指"的称号，并被送入帝国。在那里，每个"手指"都过着双重身份的生活：其中一重看起来正常无比，而另一重则在阴影中伺机待发，随时准备将手中淬毒的利刃刺入受害者的心脏。

黑手对政治或扩张并没有兴趣。它所提供的服务------谋杀------会收取高昂的费用，并致力于快速而有效地满足客户的需求。每个"手指"都有一个经纪人，他会与潜在客户谈判签约，并将信息安置在一个安全的地点，供"手指"在特定的时间点回收。谋杀契约完成后，经纪人会保留一部分报酬，然后将剩下的放在同一个地点。

隐姓埋名是黑手成功的关键。经纪人永远不会知道"手指"的身份，所以也不能透露给愤怒的客户或想为受害者复仇之人。然而，"手指"总是知道经纪人的身份，以确保他/她的行动符合组织的最大利益。

### 锁链之城迪斯Dis, the City of Chains

巨像Colossus欢迎着来到锁链之城的访客们。这座庞大的塑像高75英尺，由青铜浇铸而成，其描绘的是一个赤身裸体、阳具耸立、双手之间紧绷着一条锁链的男人形象。巨像没有面容，脖子上戴着项圈，手腕和脚踝上铐着脚镣。

迪斯的财富是建立在奴隶制的基础之上的。虽然这种做法在世界大部分地区已基本消失，但在整个同盟中，拥有人类奴隶依然是合法的，奴隶仍然从事几乎所有的劳动和服务工作。迪斯的奴隶市场日夜开放，将从远方买来或拐来的奴隶出售给那些有出价够高的人。城中最大的奴隶市场是叹息大道the
Avenue of
Sighs。它是一条贯穿城市的中央大道，尽头连接着独裁城主的宫殿台阶。这条通体红色的道路得名于沿街安置的拍卖区出售的奴隶的嚎哭和呻吟声。据说这样哭号着的商品是最好的，可以用作战斗、劳动，与更阴暗的用途。

伟岸者因托尼欧斯Intonious the
Great在三年前夺取了城主的头衔。他的统治尤其奢侈与颓废。因托尼欧斯本人也是个奴隶贩子，用自己的巨额财富来确保自身的地位；资助青铜精兵the
Bronze
Elite，这是一支由奴隶战士组成的军团，被强行摄入一种致幻剂以保持忠诚；以及满足自己的施虐欲望。

### 幻梦之城埃德斯Edes, the Dreaming City

雾气笼罩着幻梦之城，除了最炎热的日子，街道和广场上都气雾弥漫。阴郁的气氛很是适合幻梦之城，因为这里的人们日日夜夜都在莲花的怀抱中度过。很多人都屈服于此，以至于这里显得空旷而寂静，市民们沉浸在这种臭名昭著的毒品带来的幻梦中。由于只有少数人能够维持这座城市，埃德斯在过去的几十年里开始慢慢衰落，现在已是半截废墟。

玛托尼乌斯Martonius已经担任幻梦之城城主长达30年，比同盟历史上任何一位城主在任时间都要长。他的长久统治并不是因为他有什么过人的成就与美德，而是城中没有一个人拥有能买下这个头衔的财富，也没有人愿意去买。无论如何，玛托尼乌斯都是一位不谋其政的统治者，最后一次有人记得见到他是在几个月前。有些人则认为他其实已经死了。

### 黄金之城凯姆Kem, the Golden City

所有黄金皆出于黄金之城凯姆，这里是"金库"的所在地，也是九城中最富有，最具影响力的地方。据说凯姆的市场决定了帝国的命运。当凯姆的经济繁荣时，帝国的经济也会繁荣。当它步履维艰时，整个文明世界的市场体系都会崩溃。这就是凯姆的力量，即使在那些黑暗的时代中，它的代表也通常会在皇帝的宫廷中有一席之地。

这个城市的权力源于"金库"，这是一个古老的银行机构，负责铸造和流通帝国各省使用的钱币。金库还负责制定各种商品的价格，发放贷款，并对其进行征收。尽管金库在维护帝国经济方面发挥着作用，但它是一个自治机构，金库的领导层推行着自己的议程。凯姆已经承认德鲁奇Drudge为皇帝，它在首都的代理人向兽人军阀提供信用贷款与黄金贡礼。该机构并不想要一个兽人登上雪花石王座，而是渴望维持帝国的稳定。

比起城市的其他地方，"金库"尤其显眼。那是一座由白色花岗岩雕刻而成的无窗巨构，隐藏在十面围墙之后，每面围墙都由十尊魔像日夜巡逻，这些魔像是银行委托利杰Lij的巧匠公会the
Artificers' Guild制造的。

凯姆的城主是艾米丽娅·卢Amelia
Roh，她是一个富有的市民，用"金库"给予她的资金暗地里确保了自己的地位。她是"金库"的傀儡，名义上统治着凯姆。

### 奇迹之城利杰Lij, the City of Wonders

利杰最初是叛逆的法术师、思想家与哲学家的避风港。先知阿斯特丽德Astrid the
Prophet为了逃避宗教观点遭到的迫害逃到了这里，而这里的第一所学府------"学院"，至今仍存。如今，利杰是发明家、诗人、艺术家、巧匠、炼金术士和各路法术师的家园。在这里，一切皆有可能，没有人会未经实践便割舍一个点子。

这些自由主义的知识观和发明观带来了无数的发现与进步，给帝国带来了巨大的利益，但也令利杰变得凶险而难以预测。爆炸几乎每天都在令利杰地动山摇。怪物在街道上狂奔，而炼金术士公会Alchemists'
Guild和巧匠公会 Artificers'
Guild排放的毒烟云，则让城市永远笼罩在一片雾霾之中。众所周知，腐蚀性的雨水会灼伤裸露的皮肤。利杰的污染是如此严重，以至于人们需要戴上口罩以避免呼吸剧毒的空气，只有从其他地区运来的水才能饮用。

几年前，提卡Teqa得到了城主的头衔，她一直在努力遏制利杰无度的糟糕行为。不过，她的多管闲事也树敌无数；迄今为止她已经躲过了八次暗杀。

### 原初之城涅索斯Nessus, the First City

伊甸在数千年前开始征服这片大陆的时候就建立了涅索斯。这座城市从最初简陋的军营发展成为一座巨型大都会，其容纳的人口一度可与凯克拉斯相媲美。

过去的一千年对涅索斯来说并不友好。它的势力于第一世纪达到了巅峰，当时它是一个伟大的商业中心。公元128年，来自遥远东方的商船
\"探索者号the Explorer \"将 \"颤栗毒疹the Shuddering
Pox\"带到了这座城市，几乎消灭了它所有的人口。逃难的市民只会将疾病传播到周围的土地上。其结果是一场可怕的瘟疫，帝国三分之一的人口死于此病。这座城市再也没能恢复它的人口和荣光。涅索斯空置着大部分地区，整座城市正缓缓归于荒野。

得益于其农业，涅索斯才得以存续。外围城区分布在海岸上下，其中的农场生产着谷物和棉花。这些地方保留了一些人口，包括部分半身人定居者，但很少有人会进入腐朽的核心城区。

残垣断壁、废弃的宫殿、歪斜的街道，让涅索斯变成了一个陌生的异世之地。要抵达主要的人口聚居处，走陆路的旅行者们必须穿过那些已经空置了数十年，甚至几个世纪的街区。曾经居住着权贵与富有市民的别墅现在成了鸽子和老鼠的巢穴。城市上空笼罩着悲伤与失落的气息，死于瘟疫的鬼魂随处可见。

乌里安Urian是涅索斯的城主。他是一个朴实的农民，用100金冠币买下了这个头衔，并担任了5年城主。他是一个生活朴素，品行端正的人，真心期盼着能见到涅索斯重现往日的辉煌。

### 盗贼之城普鲁尔Pruul, the City of Thieves

巨城普鲁尔位于新月湾Crescent
Bay的南方。这是一个硝烟弥漫，犯罪频发的地方。普尔狂野而混乱，其宛如迷宫一般的狭窄街道与阴暗的小巷中怪味弥漫，尸横遍地。

普鲁尔并不总是如此不堪的。它曾经是一个富有且繁荣的梦幻之地，就像如今的凯姆一样，但它社会阶层之间的差距极大。财富集中在一小部分公民身上，其他人只能为争夺残羹冷炙而大打出手。随着人们变得越来越绝望，犯罪活动席卷了整个贫民窟。求助的呼声充耳不闻，因为最富有的人有能力保护自己。即便如此，困扰贫困地区的麻烦最终还是蔓延到了富裕的社区，谋杀、盗窃和更糟糕的事情在普尔的权贵中散播着恐惧。

各大家族抛弃了城市，搬去了乡下的庄园，或者去其他地方重启生活。公会倒闭，游客们也不再造访，参观普鲁尔的奇迹。普鲁尔落在了暴徒手中。若不是因为一个叫罗根Logan的盗贼，普鲁尔可能已经崩溃了。罗根是个黑帮头目，也是个不务正业的人，他意识到这个城市的犯罪分子需要一个组织来管理犯罪，并制订黑白名单。罗根赢得了几个要犯头目的支持，并成立了帝国第一个盗贼公会。

普鲁尔仍然是一个危险的地方，人们普遍认为这里贫穷、落后，是那些不能或不愿融入文明社会的人的避难所。然而，盗贼公会令这座城市从急剧的衰退中振作起来，并加强了对犯罪的管控。凡是想施行犯罪的人都必须加入公会，而那些被抓到的无证行窃者则会被砍掉双手。普鲁尔已经恢复了某种秩序，商业也开始再次涓涓流入城市。

罗根的曾曾曾孙女，凯特Cat，是普鲁尔现任城主，也是盗贼公会的负责人。凯特所继承之物确保了她的地位岿然不动，因为她的同伙和竞争对手都极其尊重她的家族。

### 鲜血之城奎夫Qif, the City of Blood

奎夫因其中的巨大斗技场"熔炉the
Crucible"而得名"鲜血之城"。这座城市举办着规模盛大的对战，供市民和游客娱乐。角斗士们踏上鲜血淋漓的沙地，试探着彼此的勇气，或对战从遥远之地抓来的，名副其实的怪物。"熔炉"也给城市提供了一个处理罪犯的简单方法。任何犯罪的人都必须战斗至死。当城市缺乏足够数量的罪犯时，就会从迪斯那里购买奴隶，并把他们运进城市来代替罪犯战斗。

"熔炉"已经掌控了奎夫。包括食品商贩、制作和修理武器与盔甲的工匠、以及冒着生命危险，带回从未有人见过的生物的怪物猎手，太多的行业都依赖于它。奎夫的集市相当繁忙，但从贸易中获得的大部分收入又将流回斗技场，以支付越来越庞杂的战斗场面。去年，奎夫决定用水灌满"熔炉"来模拟海战，结果差点破产。

奎夫的城主是昆塔，她是一个因在"熔炉"中战斗了五年赢得自由身而闻名于世的女人。她身材魁梧，皮肤呈古铜色，全身遍布着可怕的伤痕，而且她与耐心和仁慈可完全不搭边。

### 诸神之城赛特Set, the City of Gods

赛特欢迎所有的信仰与宗教。这座位于阿祖尔与埃德斯之间的城市是人们寻求庇护的避风港，难民从北方躲避猎巫人与审判官至此；或为逃离吸食莲花的疯狂而来。当然，赛特也有属于自己的危险，这对于新来的访客而言并不明显。

城里聚集了很多合法的宗教集会。新神教派在此建立了三座巨大的神庙。一片小树林与十座神殿分配给了旧信的神祇。就连兽人的铁与血之神Gods
of Blood and
Iron也有一座小神殿供奉。神秘主义者、哲学家、灵修者、教师、先知以及各种陌生又熟悉的神子们在街道上徘徊，为任何愿意倾听的人提供指导和智慧。赛特是人们寻求答案的目的地，它为开启所有人的隐藏潜力提供了一把钥匙。

赛特的麻烦来源于城市对所有宗教的一致接纳。赛特的法律给予任何信仰之人以平等的地位，无论其性质如何。因此，一个新神教派的牧师与一个狂热的疯子有着同等的地位，后者喋喋不休地谈论着
\"观察者He Who
Watches\"，而恶魔之王的仆从们则在众目睽睽之下公开进行肮脏的仪式。骗子们急于诱骗傻瓜们的钱财，他们在每个街角和巷子里等待着，提供救赎、智慧和其他任何路人想要的东西，以换取几枚硬币。赛特因信徒们混乱的声音而喧嚣无比，虔诚与假信已扑朔迷离，难以区分。

被新神教派革去圣职的贾斯汀神父Father
Justin是赛特的城主，他对禁忌的传说满怀浓厚的兴趣。当审判官发现他拥有包括《昏黄之眼The
Yellow Eye》、《腐王悲歌The Cry of the Carrion
Lord》和传说中的《死者之书Book of the
Dead》在内的几本邪恶书籍时，他便失去了在新神教派中的地位。贾斯汀在猎巫人的追捕下逃离了神圣王国，直到他在赛特找到了避风港。他建立了一座神庙，并聚集了一批有权有势的商人，他们的支持保证了他将在一段时间内稳坐城主之位。
