## 地理

该大陆幅员辽阔，使得气候和地形具有广泛的多样性，其南部的土地被寒冷笼罩，北部则是热带地区，而大部分人类居住的地方则是一道横穿大陆的，青翠的温带地区。茹尔R?l大陆最值得注意的地理特征如下所述。

### 极光洋Auroral Ocean

极光洋自大陆向东延伸，近海的海水温暖而清澈。绿意盎然、充满生机的岛屿在海面上星罗棋布；大多数岛屿上都有定居点，有些是海盗的据点，有的是远离大陆暴政，在此寻求新生的人们的定居点。水精，又称水元素们生活在大洋底部某个巨大的珊瑚城市之中。

### 诅咒之地Blasted Lands

狂风席卷大地，几乎将整个地表剥落，露出参差不齐，虬根盘结的花岗岩架，上面结满了冰碴。由于常年下雪，此地难以长时间探索。尽管这片土地看起来空旷无物，但被称作"寒冷者cold
ones"与"酷寒蠕虫cold
worm"的生物却会在最黑暗的时辰抖落身上的冰雪，捕食猎物。

### 新月湾Crescent Bay

大大小小的帆船在新月湾的水域之间穿梭，将货物运往沿岸的港口。海湾的海水清澈见底，水手们能看见沙地上沉船的残骸、色彩斑斓的礁石与各种海洋生物，偶尔还能看到一群游往九城the
Nine Cities之一的水精。

### 深谷Deepings Gorge

一条庞大的峡谷横穿大陆，插入帝国的中心地带。它绵延300英里长，宽达20英里，深达1英里，这是一个非常神秘的地方。村庄的废墟紧挨着峡谷的岩壁，其中的居民早已消失得无影无踪。野兽人在峡谷的深处游荡，有时会占领这些定居点，在其间行尽淫乱污秽之能事，以此纪念他们邪恶的主人。

### 荒芜之地Desolation

这片沙漠废土横亘于大陆北部的辽阔土地上。龟裂的泥土、嶙峋的巨岩、绵延的沙地阡陌纵横，黄沙碗里。其中没有任何生命迹象。然而，这里并不像表面看上去那么空旷：两栖动物在沙丘上蜿蜒而过；晚上，巨蝎从巨石下冒出来捕食。庞大的漆黑金字塔从沙地上升起，被遗忘的术士和巫师曾一度控制着这片土地，据说正是他们造就了现今的这些金字塔。

蹒跚的不死惊惧从荒芜之地的深处涌现，它们被某种神秘莫测的目的驱赶着前往南方，离开那片致命的废土，以活人为食。新神教派维持着一系列堡垒，阻挡着死灵尸潮的进犯。

### 无尽平原Endless Steppe

护盾山脉the Shield
Mountains西边，是一片草原，那里是骁勇善战的半人马的故乡，人类探险家试图征服这片土地付出的努力被它们所挫败。残破的堡垒、被射石器和投石机抛掷而出的巨岩与防御工事......上古战争的遗迹遍布山脉的南坡。

### 火焰峰Firepeaks

护盾山脉the Shield
Mountains西北部的火山造就了炼狱一般的地理景观。蒸汽从岩缝中喷射而出；毒瘴自沸腾的泥潭中奔涌上升；被熏得漆黑的树林依附在山坡之上。在这剧毒高地的某处，便是通往地狱Hell的入口。

### 冰望群岛Ice Watch Isles

山石嶙峋的岛屿从永冻之海the Frozen
Sea的海面隆起。除了企鹅和海鸟，这些岛屿上的生物并不多。乘船前往这些岛屿是很危险的，因为湍急的黑水遮盖了群岛近海附近犬牙交错的岩石。

群岛中最大的一座岛屿上有一座最高的山峰，它的一侧有一条狭窄的千级台阶，沿着台阶攀爬至山顶，此处矗立着三途the
Third
Way的修道院，那是寻求启迪之人的避风港。数个世纪之前，来自伊甸Edene的难民米迦Micah在此建立了修道院，教导他人超越凡我，解放灵魂进而成神。修道院里有数十名修士与8名大师，他们秉承着三途创始人的教诲。

### 夜神溟Nyxian Ocean

茹尔Rul大陆以西是一片寒冷、黑暗的广袤海域，据说此处栖息着无数海蛇、海怪和沉没之城：古老的力量在隐溺之城中沉睡，孕育着恐惧，蜿蜒着爬向陆地。

### 咸水泽Salt Sea

咸水泽除了是茹尔Rul大陆上最大的内陆水体之外，也因散发着如血般粘稠腥臭味道的深红海水而独树一帜。它的海水咸度过高，无法维持任何生命。多数人都认为咸水泽是一个被诅咒的地方，因而避之不及，但许多邪教会在塔耳塔洛斯Tarterus于夜空中现身时在此举行祭礼，以冀召唤出被囚于海水深处的鬼魂。

### 护盾山脉Shield Mountains

护盾山脉自永冻之海the Frozen
Sea向北延伸，直到分为火焰峰Firepeaks与东方山口Eastern
Spur。这座山脉挡在帝国西部的国土之前，形成了一道几乎无法逾越的屏障。很少有能穿越护盾山脉的道路，巨人、巨魔与巨龙把守着几乎所有的道路。护盾山脉的山峰是已知世界上最高的山峰之一，且常年被积雪覆盖。

矮人修建的要塞遍布护盾山脉，把守着狭路Narrow
Path，一条长达150英里的甬道，可以从山脉一侧穿行到另一侧。
