# 与其他种族之间的关系

矮人们曾与兽人orc发生冲突，与地精goblin作战，与巨魔troll搏斗，还曾对妖精faerie、人类human乃至世界上几乎所有的种族发起过战争。纠纷双方都有些责任，通常是由于一些微小的侮辱或是对合同的误解，但矮人也遭受过一些人的攻击和冒犯，这些人试图抢劫他们的金库或利用他们的善意。矮人与各种各样的人打过交道，并发现他们都值得抱怨，所以他们对所遇到的每个人都不惮以最大的恶意揣测。他们相信，他们的不抱期望早晚会被证明是正确的。因此，矮人与他人打交道时会小心谨慎，他们喜欢与他人保持一定的距离以免被背叛。

人类Human：虽然许多矮人和人类生活在一起，但他们并不信任人类。矮人认为人类是短命的、冲动的、古怪的族类，他们缺乏做正确事情的耐心，也缺乏掌握任何他们想要学习的东西的毅力。即便如此，在过去的几个世纪里，矮人和人类已经多次找到了搁置争端、团结一致对抗共同敌人的方法。最值得注意的是，矮人曾加入了卡拉珊人Kalasan，打破了巫王the
Witch-King的黑暗统治。最近，矮人加入了荷鲁斯Horus的队伍，来解放提尔Tear的无主之地。只要人类遵守他们签订的协定，他们就可以把矮人视为盟友，虽说他们顶多是疏远而冷漠的盟友就是了。

换身灵Changling：矮人不常遇到换身灵。铁的恶臭让大多数妖精远离矮人王国，因此矮人很少有孩童被妖精偷走的风险。遇到换身灵的矮人通常会避开它们，并认为它们是精灵恶作剧的证明。和一个用来掩盖罪行的东西建立联系——以矮人的观点来看——是蠢上了新高度。很少有矮人把换生灵当作人，而是把它们当作会说话的法术。

机关人Clockwork：机关人吸引着矮人。当矮人们发现将灵魂与机器结合是一种扰乱自然秩序的行为时，他们对于其工程和工艺的兴趣压倒了他们的疑虑。他们可能会检查机关人的身体，以了解它们是如何工作的，并惊叹于它们的设计的巧妙，尽管没有一个矮人会愿意赞扬机关人的设计，即便他们私下里为之折服。

矮人dwarf：矮人喜欢和自己的同类待在一起。即使他们遇到不认识的矮人时，也会放松警惕，互相交换消息，夸夸其谈，同时对低等种族的愚蠢大加评价。矮人之间即使一开始是完全的陌生人，在一起大吃大喝之后最终也会一起唱着歌。

羊蹄人faun：矮人认为羊蹄人是又一个例子，展示了何等怪异和不体面的民族在世上的隐秘之地游荡着。矮人不信任羊蹄人，宁愿避开他们。

地精goblin：矮人和地精之间毫无爱意可言。他们之间的仇恨可以追溯到人类统治之前的时代。矮人和妖精之间的战争持续了近一个世纪，尽管矮人不喜欢大多数妖精，但他们尤其讨厌地精，因为他们破坏了矮人的隧道，袭击了他们的金库，破坏了他们的社群，给矮人带来了无尽的麻烦。矮人对地精的态度并没有随着时间的推移而软化，即使如今地精已经被驱逐出隐秘王国并被剥夺了永恒性。

对无数在地下安家的地精部落的潜在攻击，矮人仍然时刻保持警惕。在矮人家园之外，地精和矮人之间的紧张关系依然存在，在两族被迫生活在同一社群的地方经常发生暴力事件。

半身人halfling：矮人对半身人没有什么看法。这两个民族不常相遇。矮人可能会认为半身人是软弱和胆小的，因为他们没有经历暴力和恐怖的生活，而这种生活贯穿了矮人的大部分历史。然而，半身人实则勇气非凡，了解了他们的矮人会发现自己越来越喜欢甚至尊敬他们。

兽人orc：近年来，矮人和帝国之间的冲突涉及到与兽人的战斗。兽人一次又一次被证明是邪恶、无情的杀手，对他们的仇恨已经在大多数矮人社社群根深蒂固，以至于矮人拒绝兽人进入他们的领地，有些矮人甚至会猎杀入侵他们领地的兽人。矮人王国对兽人的仇恨最为强烈，但在矮人王国之外，必须与他们生活在一起的现实多少使他们之间的关系缓和了一些。尽管如此，生活在外面土地上的矮人仍然被兽人困扰，认为他们令人不安且可憎。

元素裔Elemental：矮人和侏儒gnome共享许多土地。虽然并非所有的会晤都是和平的，但两国人民已经学会了共存。有些侏儒在被赶出家园后在矮人王国找到了避难所，尽管他们没有矮人所享有的所有权利和自由，但他们可以和矮人和平相处。

虽然矮人和侏儒相处得很好，但他们与火蜥蜴salamander的关系不尽如人意。麻烦起源于一场关于燃烧穹窿the
Burning Vaults（护盾山脉the
Desolation北臂的一系列活火山）的短暂而痛苦的战争。矮人勘探者在这一地区勘探并发现了钻石。他们离开后带着更多人回来，并打算在那地区建立一个前哨站以开采矿物。不久，火蜥蜴就从山坡上爬下来，把矮人赶了出去。两国发生了一场血战，火蜥蜴赶走了矮人，但伤亡惨重。从此，两国人民之间的仇恨不断加深。

矮人不知道其他的元素裔的存在。

妖精faerie：早在人类开始在大陆上扩张之前，妖精和矮人之间的战争就已经开始了。许多战斗都是矮人对妖精领地的入侵，但也有巨魔的操纵，它们想让矮人成为他们的奴隶。被夹在两个敌人之间的矮人们鄙视双方，这种仇恨一直持续至今。

 
