# 专家道途

## 负怨者Grudge Bearer

先祖英灵的灵魂要求报复每一件对矮人做出的错事。他们的牧师敦促他们的战士和冠军勇士去找出他们的敌人并伸张正义，即使这意味着屠杀每一个被选中的敌人；运回承诺给他们的宝藏；亦或是进行一些其他的、对解决积怨至关重要的报复。这些牧师中有的会担责领导远征，成为他们祖先愤怒的活生生的象征，在他们的敌人心中激起恐惧。这些牧师是就是负怨者，他们的仇恨之深令人叹为观止。

几乎所有的负怨者都来自于先祖英灵牧师priest的行列，他们用从战斗Battle传承中习得的魔法来增加自己的战斗能力。还一些人可能作为战士warrior亲眼目睹了世界上的恐怖，才开始追随此信仰，随后在宗教的教导中找到了慰藉。不管他们时怎样成为的负怨者，他们都是站在所有矮人顶端的、令人惧怕的冠军勇士。

负怨者往往比其他教徒更好战，因此他们身着战袍，手持锤子和斧头，为他们的人民所受的不公伸张正义。有些负怨者携带着一本卷宗，里面记录着对他们的人民所做的每一次轻蔑和侮辱；另一些则不停念叨着一连串的名字，这样他们就永远不会忘记他们对矮人应负的责任和他们应得的复仇。

你必须信仰先祖英灵才能选择该道途。

#### 负怨者故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你的一个祖先在你面前显现，向你揭示了你作为人民捍卫者的命运。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你发现了一本卷宗，里面记载着对你的族类所受的所有错误。你被激怒了，发誓用你的生命来纠正这些错误。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你杀死或帮助杀死了你的仇敌。从完成这件事中得到的满足感促使你继续对抗其他仇敌。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级负怨者

属性 任选两者提升1

特征 生命+4，威能+1

语言和专业
获得狂信徒fanatic专业。如果你已有该专业，则获得一个随机的宗教专业。

施法 你学习一项法术，或研习战斗/生命/符文传承。

血海深仇 Great
Hatred当一个生物对你或你团队的成员造成伤害时，你可以憎恨该生物，直到你再次使用此天赋。你的仇恨使得你对该生物进行的所有攻击掷骰具有1点优势。

### 6级负怨者

特征 生命+4

施法 你学习一项法术

目标明确 Singular Purpose你在你的血海深仇Great
Hatred能力作用下时，你不会被魅惑charmed或恐慌frightened。当你使用血海深仇能力时，从你身上移除这些状态。

引导仇恨 Channeled
Hate当你攻击一个触发你血海深仇能力的生物时，你可以用反应来消耗一个法术的一次使用次数。该法术\*会额外造成每环阶1d6点（至少1d6点）额外伤害。

\*（按：原文写的是法术spell。前文并没有“施放”法术，而只是消耗了法术的使用次数。此处疑似有误。

如果认为前文有误，此处应作“释放了法术”，与核心书中专家道途术士Sorcerer进行对比，对于法术的增伤描述并不符合作者习惯，此猜想存疑；而根据蒙唤躬侍
Called to Serve一书中专家道途纪事者
Chronicler的先例来判断，负怨者——作为一个矮人风格的职业，应该也是一个消耗法术次数来强化“攻击”的职业。因此，此处理应为“该**攻击**会额外造成……”。）

### 9级负怨者

特征 生命+4，威能+1

施法 你学习一项法术

残暴仇恨 Brutal
Hatred当你受到你的血海深仇能力作用下时，你使得对你进行的攻击掷骰获得1点劣势。此外，你对你仇恨的生物进行的攻击会额外造成1d6点伤害。
