# 个性表 Personality Tables

使用下面的表格来帮助定义你的角色的个性。结果将指导你如何在游戏中扮演你的角色。

## 个性 Personality

  3d6     个性
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------
  3       你批评你遇到的每一个人，评判他们，认为他们在你之下而不屑一顾。你的傲慢真让人吃惊。
  4-5     你是个恶霸和吹牛大王。别人不会允许你在他们身边。
  6-8     你沉默寡言，毫无幽默感。你对傻瓜没有耐心。
  9-12    在社交场合，你不苟言笑、态度生硬，令人不快。
  13-15   你是个严肃而严厉的人，但你有时也会笑。
  16-17   你不像其他矮人，性格开朗，喜欢群居。你与他人相处融洽，乐于成为众人的焦点。
  18      无论你走到哪里，你都能交到朋友，并激励他人。

## 关系 Relationship

  3d6     关系
  ------- --------------------------------------------------------------
  3       你讨厌每个人。你利用别人来办事。
  4-5     你很难相信别人，而且总认为他们欺骗你。
  6-8     你只相信其他矮人。其他种族的人一再证明他们缺乏荣耀。
  9-12    你信任矮人和值得信任的人
  13-15   你交朋友很慢，但你对你的朋友都很忠实，即使需要付出生命。
  16-17   你能很容易地建立人际关系，你可以忽略你在别人身上发现的缺点。
  18      你看到了大多数生物的价值，直到你有理由风气他们，

## 渴望 Desire

  d6   渴望
  ---- ------------
  1    黄金与宝石
  2    荣誉
  3    荣耀
  4    救赎
  5    永生
  6    权力

## 恐惧 Fear

  d6   恐惧
  ---- ----------
  1    贫困
  2    羞耻
  3    耻辱
  4    丢脸
  5    你的先祖
  6    失败

## 责任 Obligation

  3d6     责任
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你还没有遵守过你的诺言。让你的祖先见鬼去吧!他们为 你做过什么?
  4-5     你努力遵守诺言，但有时你会食言。
  6-8     你对任何协议都严格遵守并利用你发现的对你有利的漏洞。
  9-12    你总是说到做到。毕竟，荣誉是你的一切。
  13-15   你遵守法律，遵守你签署的任何合同，但你止步于此。
  16-17   你尊重你所签署的任何协议的内容和意图。你承诺要遵守你的任何诺言。
  18      你从不背弃誓言，但只有当你确信履行誓言不会给你， 你的人民，你的家族带来耻辱时，你才会说出你的誓 言。一旦发过誓，你就会用生命来信守你的诺言。

## 德行 Morality

  3d6     德行
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你是一个可怜的，肮脏的生物，一个被你的欲望支配的个体。你想做什么就做什么，想做什么就做什么。
  4-5     你把自己作为最重要的考虑因素，所以你把自己的需求放在第一位。战利品归胜利者。
  6-8     你做了该做的事，即使这样会伤害一些无辜的人。目的正当，手段正当。
  9-12    你做了好事，也做了别人认为不好的事。不过，为了维护你和你祖先的荣誉，你所做的都是你必须做的。
  13-15   虽然你努力行善，但你的贪婪有时会阻碍你。
  16-17   你用慷慨来克制你对财富的欲望。你可能会积累财富，但你总是把一部分分给那些比你更需要它的人。
  18      你们在世界上行善不仅是为了纪念你们的祖先，还是因为这样做会让世界变得更美好。你为保护那些比你弱的人而战，你在所有事情上都是美德的典范。

## 宗教信仰 Religious Belief

  3d6     宗教
  ------- ------------------------------------------------
  3       你不相信神的存在
  4-5     你遵循黑暗诸神
  6-15    你崇拜先祖英灵
  16-17   你属于新神教派
  18      你属于一个异端教派，崇拜魔鬼或属于某个魔王邪教

## 虔诚 Piety

  3d6     虔诚
  ------- ------------------------------------------------------------
  3       你的信仰被你的宗教的其他成员曲解并认为是异端。
  4-5     你的信仰不会影响你的决定。
  6-8     你的信仰有时会影响你做出的决定。
  9-12    你坚信自己的信仰，它们会影响你的决定。
  13-15   你对自己的信仰很狂热，你谴责那些与你信仰不同的人。疯狂+1。
  16-17   你怀疑你的信仰。
  18      你对自己的信仰怀有强烈的怀疑。

## 仇恨

  d20   仇恨生物
  ----- ------------------------------
  1     腐化大于等于1的生物
  2     机关人和构造体
  3     火蜥蜴
  4     人类
  5     精魄
  6     死灵
  7     穴居人
  8     食人魔
  9     野兽人
  10    兽人
  11    地精
  12    精灵
  13    除了精灵和魔鬼以外的妖精
  14    怪物和泥怪
  15    魔鬼
  16    巨魔
  17    巨人
  18    巨龙
  19    恶魔
  20    除先祖英灵外其他宗教的追随者

 
