# 外貌表 Appearance Tables

使用如下表来决定你的角色外貌。你可以自行决定你的性别、肤色、头发和眼睛颜色这些不重要的事情。

## 年龄 Ages

  3d6     年龄
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------
  3       你是一个不超过20岁的孩子。你为1/4体型，身高体重 减半。投掷一次童年表。
  4-5     你是一个21到30岁的青少年。你的身高体重减少25%。 投掷一次童年表和一次人生经历表。
  6-8     你是一个31到50岁的年轻人。投掷一次童年表和两次 人生经历表。
  9-12    你是一个51到75岁的成年人。投掷一次童年表和四次 人生经历表。
  13-15   你是一个76-100岁的中年人。投掷一次童年表和五次人 生经历表。
  16-17   你是一个101-150岁的老年人。投掷一次童年表和六次 人生经历表。
  18      你是一个150岁以上的长者。投掷一次童年表和八次人 生经历表。

## 体格\* Builds

  3d6     体格
  ------- --------------------------------------------------------------
  3       你体格迷你。你的身高-3d6英寸，每减少1英寸你的体重就-2磅。
  4-5     你长得矮。你的身高-2d6英寸，每减少1英寸你的体重就-2磅。
  6-8     你很瘦弱。你的体重-3d6磅。
  9-12    你拥有平均的身高体重。
  13-15   你很重。你的体重+5d6磅。
  16-17   你长得高。你的身高+2d6英寸，每+1英寸你的体重就+2磅。
  18      你是矮人中的巨人。你的身高+3d6英寸，每+1英寸你的体重就+3磅。

\*体格表将调整你起始的身高和体重。
无论性别，你的起始身高是42英寸，起始体重是150磅。

## 外貌表 Appearances

  3d6     外貌
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你真丑。你没有体毛，面部伤痕累累，走路一瘸一拐。 跳过在胡子表里掷骰。
  4-5     你相当粗野，即使以矮人的标准来看也是如此。你很可能因挖掘和劳作而满身污垢，且带有蛴虫、螨虫、疤痕或者一种强烈的、不愉快的气味。
  6-8     你有一种令别人感到不快的独特体貌特征。你可能有硕大的耳朵、大鼻子、超小的眼睛，或其他一些微小的身体异常。
  9-12    你是一个典型的矮人，多毛，略显邋遢，可能还很胖。
  13-15   你是一个标准的有吸引力的矮人，有着一两处优秀的特征。
  16-17   你相当俊秀，你注重照顾你的胡子和整体仪容。你可能喜欢穿精致的衣服，并保持胡子整洁且油光顺滑。
  18      你有帝王般的外貌和形象，无论你走到哪里都会成为人群的焦点。你喜欢华丽的服饰和珠宝，并总是精心梳理和维护你的胡须。

## 胡子

  3d6     胡子
  ------- ----------------------------------------------
  3       你的络腮胡又薄又乱。
  4-5     你的山羊胡很好看。
  6-8     你有厚厚的络腮胡或长长的山羊胡。
  9-12    你的络腮胡长度和外观都很普通。
  13-15   你有精心修剪的胡子和浓眉。
  16-17   你的络腮胡梳理得很整齐，眉毛浓密，令人生畏。
  18      你长长的络腮胡足以拖到地面。

 
