# 家族表

家庭表描述了你的直系亲属和你的成长经历。

## 祖先 Ancestors

  3d6     祖先
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你的祖先因偷窃、懦弱或叛国罪而被流放。你的起始生活水平掷骰获得-3减值。
  4-5     你的祖先是探矿者或探险者，在深山下寻找新 的金银矿脉。
  6-8     你的祖先是普通的、平凡的人，很少引人注目。
  9-12    你的祖先在矿山辛勤劳作，从深处开采宝石和金属。
  13-15   你的祖先是技艺精湛的工匠，他们的技艺远近闻名。 你起始生活水平掷骰获得+1加值。
  16-17   你的祖先是伟大的战士，在战争中与精灵、地精、巨 魔和其他邪恶的生物作战。你起始生活水平掷骰获得 +1加值。
  18      你的祖先都是贵族，你的祖先中至少有一个可能是国王 或王后。你起始生活水平掷骰获得+3加值。

## 家庭情况 Family Circumstances

  3d6     家庭情况
  ------- -------------------------------------------------------------------------
  3       你是个孤儿，对你的家庭毫无记忆。你童年表掷骰时 结果-6并跳过家庭关系表。
  4-5     你生于一个生活水平一贫如洗的家庭。你童年表掷骰 时结果-3。
  6-8     你生于一个生活水平贫困的家庭。你童年表掷骰时结 果-1。
  9-12    你生于一个生活水平糊口的家庭。
  13-15   你生在一个生活水平舒适的家庭。你童年表掷骰时结 果+1。
  16-17   你生在一个生活水平富裕的家庭。你童年表掷骰时结 果+3。
  18      你生在一个生活水平阔绰的家庭。你童年表掷骰时结 果+6。

## 家庭关系表

  3d6     家庭关系表
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你的家人和你断绝了关系。
  4-5     你和家人相处得不好。
  6-8     你既不喜欢也不讨厌你的家人。
  9-12    你和你的家人相处得很好。
  13-15   你和家人的关系很亲密。
  16-17   你和你的家庭常常联系，你所做的一切都是为了给 他们填光或改善他们的生活。你经常看望你的家 人。
  18      你为你的家人而活，你所做的一切都是为了他们。

## 兄弟姐妹\* Siblings

  d6   兄弟姐妹
  ---- -----------------
  1    你是独生子
  2    你有1个兄弟姐妹
  3    你有2个兄弟姐妹
  4    你有3个兄弟姐妹
  5    你有4个兄弟姐妹
  6    你有5个兄弟姐妹

\*对于每个兄弟姐妹，投掷一次D6，奇数位兄弟、偶数为姐妹。

## 兄弟姐妹年龄 Sibling Ages

  4d6     年龄
  ------- -----------------------------------
  4       同卵或异卵 双胞胎、三胞胎或四胞胎
  5-14    更年长
  15-24   更年轻

## 双亲及兄弟姐妹命运表\*

  3d6     命运
  ------- --------------
  3       疯狂
  4-5     未知
  6-8     死亡\*
  9-12    存活\*\*
  13-15   存活但遭贬
  16-17   存活且受尊敬
  18      存活且有名

\*对于双亲和兄弟姐妹，每人投掷一次本
表。若角色死亡，使用死亡原因表来决定
死亡原因。你可以使用其他一些表来为你 的兄弟姐妹添加细节。

## 死亡原因 Circumstances of Death

  3d6     原因
  ------- ------------------
  3       谋杀
  4-5     与专业无关的意外
  6-8     疾病或饥饿
  9-12    自然原因
  13-15   战争
  16-17   与专业相关的意外
  18      自杀
