# 异常表 Strange Events

## 异常事件 Strange Events

  d20   异常事件
  ----- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     你为了财富把灵魂出卖给魔鬼，结果却被魔鬼出卖，落得身无分文。如果你憎恨其他生物，则把你的仇恨对象变为恶魔，并以1点腐化开始游戏。
  2     你和一个精灵相爱了。你的浪漫是如此的错误，你获得了1d3疯狂。然而，在涉及其他精灵的社交场合中，你的掷骰具有1点优势。
  3     你在侏儒中生活了1d20年。从他们那里，你探索了大地传承。
  4     你花了几年时间学习，获得两项自选学术领域。
  5     你发现了一个孳生可怕怪物的污浊的水潭。你触碰了它并存活了下来，但是你的腐化+1。
  6     你成了先祖英灵的狂热追随者。当你第一次进行命运骰时，你可以掷两次，并使用任何一个结果。
  7     一个矮人国王或王后给了你恩惠。在你的第一次冒险中，你的攻击掷骰获得1点优势。
  8     你的一个祖先一直困扰着你。如果你拥有《魔王指南》，你可以以作祟复杂故事选项开始游戏。
  9     你做了可耻的事，结果切断了与祖国的一切联系。现在，你在各地流浪，寻求荣耀的死去，祈求能在你们祖先的眼中得到救赎。
  10    你的头部受了重击。你的智力-1，但你用抵抗疯狂的属 性鉴定有1点优势。
  11    你知道一个通往失落矮人王国的秘密通道。你打算有一天去那里把它从肆虐的恐怖中解放出来。和GM商量一下这个地点的细节。
  12    你和你的矮人同胞们一起对抗穴居人。你摧毁了他们的巢穴，但他们的尖叫依然萦绕在你的耳畔。穴居人对于你具有恐怖属性，但他们算作你所憎恨的生物。
  13    你已死亡，但某个人将你复活。疯狂+1d3。
  14    从你的队伍中选择一名成员。你的祖先向你透露，这个角色将在你的生活中举足轻重。当你或该角色使用行动帮助他人时，智力检定的结果将自动成功，并且该行动将提供额外的1点优势。
  15    你曾经和火蜥蜴战斗，并活下来讲述着这段历史。把火蜥蜴添加到你所憎恨的生物名单中。
  16    你从亲戚那里继承了一把战斧或战锤。该武器带有强大的符文，在使用武器造成的伤害具有+1加值。
  17    你研究了你们矮人的古代符文，结果探索了符文传承。
  18    你还没能完成一项伟大的任务就被杀了。如果你拥有《荒芜坟冢》, 你成为复生者。
  19    你探索了一个充满奇怪霉菌的地区。孢子削弱了你又增强了你。你的生命值减少1d3，但你的感知+1。
  20    一个先祖英灵的牧师透露了你的未来。投掷一次d6。若 为1，你知道你注定失败, 如果你拥有《魔王指南》，你可以以劫难复杂故事选项开始游戏。若为2-5, 牧师向你暗示了下次冒险会发生什么并在下次冒险获得吉运。若为6， 你知道了一些重大秘密，并且你的下次冒险中攻击掷骰和属性鉴定具有1点优势。

 
