# 意外之喜表 Windfall

## 次要意外之喜 Minor Windfall

  d20   次要意外之喜
  ----- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     一位祖先出现在你面前，要求你找回传说中的遗迹。 你把毕生的精力都投入到寻找它的工作中。
  2     你曾宣誓效忠矮人国王并为了给他带来荣誉和财富而冒险进入世界。
  3     你发现了自己的手艺天赋。添加一个你选择的工 匠专业。
  4     你四处云游。获得一门可说的语言。
  5     你父母给了你一把你最著名的祖先之一的战斧。这是你最珍贵的财产。
  6     你帮助狩猎并消灭了一个令你的氏族烦恼的生物。
  7     你为你的部族做出了巨大的贡献，现在你被认为是你族人的英雄。
  8     你发现了一把华丽的钥匙，你认为它能打开一扇你们氏族失落的宝藏库的大门。
  9     你陷入爱河或你结婚了！和GM一起创造你爱慕的对象。每次骰出该结果，你就有了一个孩子。
  10    你有个孩子。你可以决定他/她是合法的还是非法的。
  11    你和某个重要人物熟识。选择影响/消息/安全。该角色会给你提供你所选择的增益（见魔王之影核心书，联系）。和GM一起定义该角色。
  12    你获得教育或精进了你的教育。选择一项：获得一门可说的语言或获得一个随机学术领域专业。
  13    你改变了职业!随机获得一种专业。
  14    你发现了一些有趣的东西。获得一个有趣的小玩意儿。
  15    你将你的社群从毁灭或邪恶阴谋中拯救出来。你被视为人民的英雄。当你在那儿时，你永远不需要为食物或饮料付钱。
  16    你找到一瓶治疗药水。
  17    你差点死定了。你开始游戏时获得吉运。
  18    你获得一套软皮甲或硬皮甲。
  19    你为保护你的人民而战。由于你的功绩，你获得了一枚奖章。在涉及其他矮人的社交场合中，你的掷骰具有1点优势。
  20    你找到一个小盾。

## 主要意外之喜 Major Windfall

  d20   主要意外之喜
  ----- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     你在山的深处发现了金矿。你起始生活水平+6 。
  2     你为矮人国王或王后做了很大的贡献。你获得一件GM所选的附魔物品。
  3     你建立了一段特殊的联系。和GM一起确定这个角色的身份和该角色能提供的帮助------影响力/信息/安全。
  4     你的事业很成功。你起始生活水平+3。
  5     你的仇恨不断增长。你对你所仇恨的生物造成的伤害+1。
  6     你在你住的地方建了一个小房子。
  7     你帮助护送一个商队到一个遥远的目的地。 你起始生活水平+1并且你能说一门新的语言。
  8     你获得一处GM所选矿场的地契。
  9     你发现了一块刻着1d3+1个1环符咒的石板。
  10    你帮助过的炼金术士给予了你由GM选择的1d3 + 1 瓶药剂。
  11    你的祖先曾眷顾过你。你可以在进行攻击或检定掷骰时 祈求祝福来使本次掷骰获得1点优势。当你使用此祝福时，投掷d6。若为奇数，你永远失去此祝福。
  12    你和某个有权势的人成为朋友------他是贵族/高等牧师/法师或其他什么人。GM来决定他朋友的身份和这段优异可以提供的益处。
  13    你发现了一箱子银币!你起始生活水平+3。
  14    你救了另一个矮人的命。该角色（视为矮人）会在冒险中陪伴你直到死亡为止。GM来决定这段关系的具体细节。
  15    你从富有的亲戚或朋友那里继承了一笔遗产，过上富裕 wealthy 的生活。如果你想要支付阔绰的生活开销，则可以将开销减少1gc。
  16    你获得一套自选盔甲或一件自选武器。
  17    你与一只巨大的鼹鼠(一种失明的小动物)成为朋友，它会陪伴你并听从你的命令。
  18    你很著名。在游戏开始地方的人们都知道你的名字，并且一眼就能认出你。和GM一起确定你如何获得这些赞许。
  19    无
  20    你的祖先向你透露了你的死亡画面。当你要死的时候，你可以逃脱死亡，并在1d3小时内失去意识。只能使用 一次。
