# 挫折表 Setback

## 主要挫折 Major Setback

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你由于做了一件非常可耻的错事而被驱逐出了你的氏族。
如果你再回来，就会被处死。你在与你憎恨的生物的战斗
中寻找救赎。腐化+1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你由于做了一件非常可耻的错事而被驱逐出了你的氏族。
如果你再回来，就会被处死。你在与你憎恨的生物的战斗
中寻找救赎。腐化+1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你憎恨的生物占领了你的家园，屠杀了你的部落。你是
为数不多的幸存者之一。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你遭恶魔附身。腐化+1。要么一个驱魔人将其驱走或
者，如果你拥有《魔王指南》，你可以以附身复杂故事 选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你的工作做得很糟糕，你的名誉受到了损害。你起始
生活水平掷骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>一种邪恶的疾病席卷了你们的社群，许多人因此丧命，幸
存的人也留下了疤痕。要么你身上布满了疾病的疤痕或
者，如果你拥有《魔王指南》，你可以以瘟疫复杂故事选 项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你因你犯下的罪行（腐化+1）或你没有犯下的罪行
（疯狂+1d3）被关在监狱里2d6年。将你在监狱里度
过的岁月增加至你的起始年龄并获得罪犯专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>塌方或其他自然灾害毁了你的生活。你起始生活水平掷 骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你因一次重大事故失去了一只眼睛/一只耳朵/1d3根手
指。如果你拥有《魔王指南》，你可以以残疾复杂故 事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你得罪了你的祖先，并因此而受苦。你起始生活水平掷
骰获得-1减值。如果你拥有《魔王指南》，你可以以诅
咒复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你亲近的人去世了:配偶、孩子或亲密的朋友。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你绝望地在地下迷路了。你花了1d6周的时间想找到出
路。你出现在离家很远的地方，而且你还没有回来。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>灾难摧毁了你们的社群。你是唯一的幸存者，并抛弃了 你的旧生活。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你看到了一个可怕的怪物或恶魔。疯狂+1d3。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>可怕的怪物、恶魔或其他邪恶的威胁充斥着你的社群，杀
死了你家族中的每个人。疯狂+1d6。如果你拥有《魔王
指南》，你可以以疯狂复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你激怒了某个重要的人，并被羞辱。你起始生活水平掷 骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你出发去寻找你的财富，但回到你的祖国时身无分文，颜
面尽失。你起始生活水平掷骰获得-1减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你导致了所爱之人的死亡。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你做了让自己和家族蒙羞的事。你因此被打上烙印并被
驱逐出你的祖国。在涉及其他矮人的社交场合中，你的 掷骰具有1点劣势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你制造了一个危险的敌人，一个想要伤害你的人。和
GM一起制造一个合适的主要对手。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 次要挫折 Minor Setback

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你意外杀死了你亲近的人，羞耻感灼烧着你的内心。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你从敌对氏族偷了几枚金币，使得你和你的家族 蒙羞。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你外出与你所憎恨的生物作战却铩羽而归。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你的几个朋友在一次隧道坍塌事故中丧命。这段经历在
你心中播下了一颗恐惧的种子，你现在在狭窄的空间里
感到不舒服。疯狂+1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>一个巨大的怪物把你整个吞了下去。你在它的食道里存
活了几个小时，然后跟随它的粪便被排泄出来。疯狂 +1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你受了重伤，身上的伤疤至今还在。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你看到了可怕的东西。疯狂+1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一场争吵、冲突或糟糕的情况使你和家人之间产生了隔
阂。你们关系因此恶化，之后就再也没见过他们。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>有人想杀了你。你幸存下来了，但时刻担心他们会卷 土重来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你失去了一些有价值的东西。你起始生活水平掷骰获 得-1减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你对酒精上瘾。你重度酗酒。如果你拥有《魔王指
南》，你可以以瘾症复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你偷了别人需要的东西，伤害了无辜的人，或者做了其
他可耻的事。腐化+1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你失去了一个一生的朋友。投掷d6。若为奇数，则过
错在你。若为偶数，则过错在他/她。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你了解到一个危险的秘密。和GM一起想出你到底知道了啥。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你头部受了重伤，这使你忘记了很多事情。失去一种专
业或说一种语言的能力。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你所爱的人因为你的行为而负伤。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>环境迫使你离开家乡，到别的地方开始新的生活</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你的一个兄弟姐妹/父母/孩子/伴侣失踪了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你的社群遭到了强盗、怪物或其他东西的袭击。你起始
生活水平掷骰获得-1减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>一连串的失望和失败让你变得愤世嫉俗。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
