# 博格特 Boggarts

博格特自丘陵和山峰冲下，这是一种粗野、扭曲的类人生物，被繁殖和杀戮的邪恶欲望驱使着。博格特是一个野蛮无理的种族，对生活在他们土地附近的一切都构成了威胁。

**错误产物 Mistaken Creations**

用来创造和维持妖精隐秘诸国的魔法对世界造成了巨大的破坏。这些境域凸出进虚空，使得一股恶魔能量流入世界，污染了围绕边陲之境的土地，导致自然扭曲、怪异，有时会重制在这里生活的生物。博格特就是诸多被妖精魔法意外创造的怪物之一，如今他们已经自边陲之境传播开来，扎根在这片大陆上，如癌症般恶化。

**博格特洞 Boggart Holes**

博格特洞遍布帝国各地的丘陵和山脉，通常位于远离人类居住地的偏远地区。每个博格特洞是一个挖人大地和岩石的恶臭深坑，深度足够容纳大约一打12只博格特。这些恶臭的地方散发着腐烂和污秽的气味，方圆几英里内满是这种不卫生的气味，这也是对不幸进入博格特领地的旅行者和探险者唯一的警告。博格特会把他们的排泄物以某种奇特的艺术或文字形式涂抹在墙上。苍蝇在空气中飞来飞去，各种害虫在这里繁衍生灭。疾病在深坑中肆虐，虽然博格特很容易受到感染，但他们以疾病破坏他们的形体为乐，以至于他们中最不幸的人拥有最高的荣誉。

**畸形变体 Monstrous Variety**

所有的博格特都有一些共同的特征，都有笨重的类人形骨架，大量的手臂从躯干上伸出，在胸前有着一个垂涎三尺的脸庞。有着病黄色到暗紫色的皮肤，身上满是血斑。黑、白或绿色的毛发零零散散自他们身上除了嘴巴以外的孔洞，甚至是不太可能的地方，比如关节和指尖长出。

除了这些特征外，博格特都会有些特别的特征。他们都会有数个肢体：博格特有1d6+3个胳膊，1d3+1条腿。在移动时，它们用所有的肢体在地面上快速移动，这让它们轻而易举地超过了它们最有可能猎杀的生物------人类。此外，博格特会产生一个修饰型突变，你可以通过投掷突变表来决定具体突变效果（见核心书，C9魔王之影：异星凌空，突变表）。某些博格特还会有更加显著的突变，第二个脑袋，巨大的体型，或者从厚厚的皮肤上凸出不像样的肿块和疙疙瘩瘩的东西。

博格特最可怕的特征是他们的脸。那脸位于胸部的中央，看起来有点像人类，但有铲子一样的牙齿填满了宽阔的、用不怀好意的目光看着你、流出了一串串臭气熏天口水的肚腩。当交配或进食的期望使它们兴奋时，它们的眼睛就会发亮，口水也会流出来。

**疯狂而变态 Deranged and Deviant**

博格特认为世界是他们唾手可得的。它们缺乏同理心，从不考虑他们给受害者带来的伤害或痛苦。只有两件事会打动博格特：饥饿和性欲（吃和草）。它们几乎能吃从树木到小石头的任何东西，但他们更爱人类的血肉。博格特也可以互相交配，但它们会利用它们能抓到的任何东西，不止一个护林员目睹过博格特在田野里追赶受惊的牛或羊，博格特的意图可以很明显的从它的生理状态看出。

**神秘语言 Inscrutable Tongue**

博格特可以互相交流，这一点毋庸置疑，但他们的语言是对于没有魔法帮助的非博格特生物而言是无法理解的。他们的语言令人不安且同他们的生理外形般令人发狂。它们通过一种混合了肢体动作、姿态和语言的方式交流，这些语言还包括从他们磨牙、吐口水发出的隆隆声和疯狂、尖叫的笑声。

## 博格特BOGGART 强度 50

体型 2 恐怖 怪物

感知 8（-2） 阴影视觉

防御 15 生命 50

疯狂 --- 腐化 1

力量 16（+6） 敏捷 11（+1）

智力 8（-2） 意志 13（+3）

速度 12

**免疫**：获得疯狂；恐慌状态

##### 攻击动作

拳头（近战） +6（力量）且有2点优势（2d6+6）

**特殊攻击**

**狂怒之拳**Fists of
Fury：博格特对它触及范围内的所有目标进行一次拳头攻击。
