# 变体博格特 Variant Boggarts

作为一个非常多样化的种族，许多怪物都是自博格特进化而成也就不足为奇了。

## 博格 Boggle

在巴尔格伦迪亚幽邃森林深处有着博格肆虐，博格是一种更小，更恶毒的博格特变种，拥有能突然消失并在最意想不到的地方出现的能力。就像他们的表亲，博格在它们的家乡横行霸道，从树上滚下来袭击全省的城镇和村庄。不像博格特，他们会抓住他们的受害者并带着他们一同消失，将他们带向某种无法形容的命运。

博格除了身材外，在其他所有方面都很像他们高大的表亲，大约3英尺高，重达60磅。它们有更少的臂膀，绝大多数是1d3+2个胳膊。博格说一个种博格特语方言。

## 博格 Boggle 强度 10

体型 1/2 恐怖 怪物

感知 8（-2） 阴影视觉

防御 15 生命 12

疯狂 — 腐化 1d3

力量 12（+2） 敏捷 14（+4）

智力 8（-2） 意志 11（+1）

速度 10

**免疫**：获得疯狂；恐慌状态

##### 攻击动作

拳头（近战） +4（敏捷）且有1点优势（1d6；攻击掷骰20+：擒抱）

擒抱 Grab 博格特可以对拳头攻击目标尝试进行擒抱作为本次攻击的一部分

**特殊攻击**

绑架 Abduction
当博格对一个生物擒抱的攻击掷骰成功时，其可以用一个反应来选择一个其可视中程范围内一点为起始点，一侧成功2码的未被占据立方体区域。博格和被其擒抱的生物会被传送到目标区域内的空间。

瞬间逃离 Sudden Escape
当一个生物对博格进行的攻击掷骰失败时，博格可以使用一个反应来传送到一处可视的短程范围内空位。

 

## 博拉格 Brag

在所有博格特中博拉格是最怪异的。它们天生就能以普通物体的外形出现，利用自己的天赋渗透到人类社会中，躲在众目睽睽之下，直到一个孤独的目标出现在它们的触及范围内，这时它们就会展开并恢复到它们的自然形态并攻击目标。在那些失踪事件频发的社区里，很可能就是博拉格干的。

在博拉格的自然形态下，它们有6英尺高，尽管他们总是弓着背，无精打采，这可能是由于它们长时间保持物体形态。他们的颜色和头部位置与其他博格特相同，但只有1d3只手臂和两条腿。它们说一种博格特语方言，并且大部分都理解通用语。

## 博拉格 Brag 强度 25

体型 1 恐怖 怪物

感知 10（+0） 阴影视觉

防御 14 生命 23

疯狂 — 腐化 1d3

力量 13（+3） 敏捷 12（+2）

智力 10（+0） 意志 12（+2）

速度 10

**免疫**：获得疯狂；恐慌状态

超然变形 Surprising Transformation
当博拉格处在物件外表下（见天赋：模仿物品 Minic
Object）并且攻击一个未曾注意到这个物件的生物，博拉格进行的攻击掷骰获得3点优势。

##### 攻击动作

拳头（近战） +3（力量）且有2点优势（2d6）

特殊动作

模仿物品 Mimic Object 一个博拉格可以使用一个动作来施放变形法术：拟态术
Object
Form。如果博拉格处在物件外表，其可以无需使用动作就结束此效应并变回自然外表。

 

## 博根 Buggane

从博根的外表来看，它们与博格特之间并没有什么联系。博根有着覆盖身体的厚黑毛发，长而锋利的獠牙，如营火般燃烧的双眼。然而，这些怪物经常出现在博格特部落中，因为他们的魔法能力，他们在博格特部落中享有很高的地位。尽管如此，还有一些博根会在丘陵地区独自狩猎，一次杀一个旅行者。

虽然没有高超的智力，也没有展示出使用大多数魔法的能力，但博根却对元素表现出了强大的控制力，这使他们与其他博格特格格不入，并使他们十分稀奇。有些人怀疑博根是由魔鬼制造出来给世界带来痛苦的东西。不管怎样，博根用它们的魔法在他们的受害者身上播撒恐惧，放出强风，召唤闪电，把他们的猎物驱散，为横冲直撞的博格特开辟道路。

 

## 博根 Buggane 强度 50

体型 2 惊惧 怪物

感知 10（+0） 阴影视觉

防御 16 生命 20

疯狂 — 腐化 1d3+1

力量 14（+4） 敏捷 12（+2）

智力 10（+0） 意志 15（+5）

速度 12

**免疫**：获得疯狂；恐慌状态

神圣诅咒 Divine Anathema 博根在处于圣地 holy ground
内时处于脆弱状态（见《无常信仰》）

畏惧流水 Fear of Water
博根在经过有流水区域或在该类区域结束回合时将受到1d6点伤害

##### 攻击动作

獠牙 Tusks（近战） +4（力量）且有2点优势（2d6）

施法

威能 5

大气 风爆术 wind blast（6），唤起狂风 evoke gale（3），晴天霹雳
thunderclap（2），飓风召现 Create cyclone（1）

风暴 电震 shock（6），叉状闪电 forked lightning（3），雷霆召现 call
lightning（2），闪电箭 lightning bolt（2），弹跃闪电 leaping
lightning（1）
