# 灾祸使徒 Catastrophist

你不受约束，不计后果的施法方式使你获得了极具破坏性的能力，这些能力往往不受你的控制，并带来灾难性的后果。无辜者和朋友都可能因你的魔法而受到伤害，但你毫不在意；你能付出任何代价欲图成为厄斯上最强大的人。你已经成功魔法能量的活体管道，你能让它直接穿过你，清除挡在你面前的任何事物。

### 7级灾祸使徒

属性：任选三者提升1

特征：生命值+3，威能+1

施法：你探索新传承或学习一个新法术

灾难魔法 Catastrophic
Magic：每当你使用一个动作施法时，在接算法术效应前，你可以选择使用灾难之力来增强所施放的法术。掷d6，如果结果是1或超过你等级的一半，则再掷d6并将结果加到其中。然后参照下表效应。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>总值</th>
<th>效应</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>2</td>
<td>以你触及的一点产生虚空裂缝 Void breach（见《虚空饿鬼 Hunger in the
Void》），如果你没有该扩展，一个<strong>大型恶魔 large
demon</strong>会出现在你短程范围内。它对所有生物敌对，并在下一个可用回合行动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>3</td>
<td>掷1d6+3，中程范围内的一些1码方格会出现有毒的黑色焦油，出现的方格数量等同掷出的结果，它们会持续存在1分钟会直到它们分娩。焦油内或进入焦油的生物会被束缚直到该生物使用动作将焦油拉开。每轮结束时，GM选择一块焦油掷d6，若是1-3，焦油会凝聚成一个<strong>小型怪物
small monster</strong>；4-5则是<strong>中型怪物 medium
monster</strong>；6则是<strong>大型怪物 large
monster</strong>。怪物会再下一个可用回合行动。怪物具有惊惧特质，对所有生物抱有敌意。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>4</td>
<td>蠕动的黑色线条出现在你短程范围内的空气中，持续2d6轮。这些线会使区域内除你之外的生物陷入脆弱状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>5</td>
<td>掷d6，中程范围内随机指定除你之外的生物为目标，目标数量等同掷出的结果，所有目标获得1d6点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6</td>
<td>距你1d6+2码范围的地面变得弯曲且隆起，视作困难地形。其上的所有生物还必须进行敏捷掷骰，失败则倒地。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>7</td>
<td>中程范围内一个随机生物受到3d6点伤害。如果生物失能，它会爆炸。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>8</td>
<td>一股波动以你四周扩撒1d6+3码，随后消散。波动对所有物体造成10点伤害。所有生物都必须进行力量掷骰，失败受到2d6+3点伤害。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9</td>
<td>中程范围内所有没有被佩戴或携带的物体受到3d6点伤害。以这种方式摧毁的物体会脆裂成尘土。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>10</td>
<td>掷3d6和d20。如果3d6的结果比d20大，则你短程范围内的所有生物都会受到较高结果的伤害。因这种伤害失能的生物立刻死亡，它的身体会从内部翻出来。否则，你会获得1d3点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>11</td>
<td>距你5码范围的地面下降3d20码，你则站在一根细长的石柱上。其他地面上的任何东西都会坠落并受到伤害，除非它有飞行特质。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>12</td>
<td>你受到6d6点伤害，中程范围内的所有生物和物体则受到你两倍的伤害。这种伤害无法以任何方式治愈。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 10级灾祸使徒

特征：生命值+3

施法：你学习一个新法术

受控灾难 Controlled
Catastrophe：当你使用灾难魔法时，你可以选择获得1点腐化，使结果比你掷出的大1或小1。

可怖灾难 Hideous
Catastrophe：当生物因你的灾难魔法受到伤害时，它还会获得1点疯狂。
