# 煽动家 Demagogue {#煽动家demagogue}

你渴望权力，你致力于培育一批邪教徒般的追随者。你扼住那些身陷绝望的人、孤独的人、易受骗以及落魄的人，使他们不知不觉沦为你的奴隶。他们对你的依赖是如此的强烈，以至于超过了他们的理性，希望。他们会对你言听计从，并乐意为你宣称的任何原因献出生命。

### 7级煽动家

属性：任选三者提升1

特征：生命值+2

语言和专业：获得一门自选的犯罪专业

迷人演说 Captivating
Oratory：战斗之外，如果你在人们面前讲话，会吸引没有敌意的观众来倾听。听众们会一直听你讲话，除非有损他们自己、亲人的生命健康和财产。在听你演说的听众们的感知检定会有3点劣势。

随从
Entourage：你有了随从。你的随从数量与你的等级相同，当你完成冒险时，你能招募新的随从替换死掉或无可救药的成员。

### 10级煽动家

特征：生命值+2

惑心演说 Charming
Oratory：任何被你迷人演说影响且强度为5或更低的听众都会被你魅惑，直到你攻击目标才能解除。

险恶操控 Insidious
Control：你可以使用一个动作来强控一个被你魅惑的生物持续6轮。被强控生物的掷骰有1点优势，并且生命值有+5加值。你可以使用此天赋五次，在你完成一次休息后补充消耗的次数。

------------------------------------------------------------------------

#### **随从** 强度1 {#随从--强度1}

体型 1 人类

感知 10（+0）

防御 10；生命 10； 疯狂 0；腐化 0；

力量 10（+0） 敏捷 10（+0）智力 10（+0） 意志 10（+0）

速度 10

拍你马屁：如果你在一名随从的短程范围内，那么你的掷骰获得1点优势，并且你不会恐慌。

------------------------------------------------------------------------------\--

攻击动作

匕首（近战或短程）+0（1d3）

------------------------------------------------------------------------------\--

特殊动作

自愿牺牲：当你被一个可见生物攻击时，且你的随从距离你2码之内，在掷骰前，随从可以使用反应来将攻击目标切换为自己。

召唤乌合之众：如果你在过去7天内，在社区环境下吸引到了听众，你可以花1分钟的时间与这些人交谈以形成1d3+1个乌合之众。乌合之众对你向他们所描述的一个或多个生物抱有敌意，乌合之众会在下一个可用回合中使用任何手段去消灭这些目标。乌合之众可能会在城镇中搜寻目标，或是前往城镇外至多1英里的地方。一旦你使用了此天赋，你必须等待24小时才能再次针对同一个社区使用此天赋。

------------------------------------------------------------------------

#### **乌合之众** 强度10 {#乌合之众--强度10}

体型 3 人类集群

感知 10（+0）

防御 10；生命 40； 疯狂 0；腐化 0；

力量 10（+0） 敏捷 10（+0）智力 10（+0） 意志 10（+0）

速度 10

集群：集群受到一半来源于单体攻击的伤害以及双倍的来自于范围攻击的伤害。集群作为一个整体行动，但在选择目标时算作
10 个生物。集群在进行力量，智力与意志检定时获得 1 点优势。
生物可以穿过集群所在的空间，他们会把此区域视为困难地形。集群可以挤进足以容纳一个成员的狭窄空间之中，并且可以通过包围环绕的方式穿过其他生物所占据的空间。

一哄而散：当乌合之众陷入失能时，他们将一哄而散，在乌合之众所占据的地方会出现
1d6 个平民。他们可以在下一轮进行动作。

------------------------------------------------------------------------------\--

攻击动作

火把与草叉（近战） +0 且有2点优势（3d6 或负伤时1d6）。

------------------------------------------------------------------------------\--

轮次结束

人山人海：如果乌合之众未陷入负伤，那么每个位于乌合之众的空间之中或与乌合之众相距
1 码的非集群生物必须通过一个敏捷检定，否则受到 2d6 点伤害。
