### 原初	Primal

原初传承的法术与动物缔结联结并且唤醒施法者的兽性。

绝大多数研习原初法术者都承诺为旧信之神服务并与之交流。其他人则可能是通过阅读巨石上铭刻的符文，学习野兽人绘制的洞穴壁画，或者被居住在最狂野地方的自然精魄所纠缠而获得力量。		

你所学的原初法术越多，你就会表现出越多的兽性。体毛会长的愈发茂盛，双眼的颜色会转换为琥珀黄，银色或亮金色。

##### 内在野兽	**BEAST WITHIN**

原初传承	实用法术	0环

---

**持续时间**	1分钟

---

你的眼睛闪闪发光，全身长满了皮毛，你的指甲变成了爪子，你的牙齿变成了毒牙。在持续时间内，你获得黑暗视界和+2速度加值，徒手攻击和天生武器额外造成1d6伤害。



##### 规避野兽	**HIDE FROM ANIMALS**

原初传承	实用法术	0环

---

**持续时间**	1分钟；见描述

---

在持续时间内你对野兽而言视为隐匿状态。效应在你发动攻击后立刻结束。



##### 兽语术	**BEAST TONGUE**

原初传承	实用法术	1环

---

**持续时间**	1分钟

---

在持续时间内你可以和能听见你的野兽进行交谈。



##### 化兽为友	**BEFRIEND ANIMAL**

原初传承	攻击法术	1环

---

**效应目标**	短程范围内的一个你能看见的动物

**持续时间**	直到你完成一次休息；见描述

---

发动一次对抗目标意志的意志攻击掷骰。如果你处在兽语术的影响下，进行的攻击掷骰获得1点优势。如果目标生命值大于你的生命值，则法术自动失败并浪费释放次数。

若成功，目标被你魅惑直到你完成一次休息。它会和你一同冒险并以其能力帮助你，但仍然被gm控制。

你可以同时魅惑等同你威能等级数量的动物。如果你新魅惑的动物使得数量大于此限制，被你魅惑最久的动物会自动解除魅惑状态

**攻击掷骰20+**	目标被永久魅惑



##### 呼唤小型动物	**CALL SMALL ANIMAL**

原初传承	实用法术	1环

---

**效应范围**	中程范围内的一点为原点，边长1码的立方体内的固体表面

**持续时间**	1小时

---

一个被强控的小型或微型动物出现在效应范围内。微型动物可以拥有以下特质之一：攀爬，飞行，有毒，游泳。

被吸引过来的动物与你施法环境相匹配。当效果结束或动物陷入失能时，它就会回到它来的地方。



##### 呼唤中型动物	**CALL MEDIUM ANIMAL** 

原初传承	实用法术	2环

---

**效应范围**	中程范围内的一点为原点，边长1码的立方体内的固体表面

**持续时间**	1小时

---

此法术与*呼唤小型动物*效应相同。但会呼唤一个被强控的**中型、小型或微型动物**出现在目标区域。小型和微型动物可以拥有以下特质之一：攀爬，飞行，有毒，游泳。



##### 野性狂暴	**DIRE BEAST**

原初传承	实用法术	2环

---

**效应目标**	你或短程范围内的一个动物

**持续时间**	1分钟

---

目标变成一个凶暴野兽。在持续时间内，目标体型增加至1，如果其体型已经大于等于1则增加1。其进行的徒手打击和天生武器进行的攻击额外造成1d6点伤害。



##### 呼唤大型动物	**CALL LARGE ANIMAL**

 原初传承	实用法术	3环

---

**效应范围**	中程范围内的一点为原点，边长2码的立方体内的固体表面

**持续时间**	1小时

---

此法术与*呼唤小型动物*效应相同。但会呼唤一个被强控的**大型、中型、小型或微型动物**出现在目标区域。中型和小型动物可以拥有以下特质之一：攀爬，飞行，有毒，游泳。



##### 扑袭术	**POUNCE**

原初传承	攻击法术	3环

---

**施法需求**	你必须处在*内在野兽*的效应下

---

你以两倍速度进行一次移动。在此次移动中，你可以对触及范围内一目标发动一次徒手打击或用天生武器发动一次攻击，使用意志进行攻击掷骰而非通常使用的属性。若成功，目标额外受到4d6点伤害并倒地。



##### 荒野呼唤	**CALL OF THE WILD**

 原初传承	实用法术	4环

---

**效应目标**	短程范围内的至多5个生物

**持续时间**	1分钟

---

目标获得野兽特质。在持续期间内，每个目标获得+10生命，+2速度，并使用天生武器或徒手打击进行攻击时额外造成1d6点伤害。



##### 呼唤巨型动物	**CALL HUGE ANIMAL**

 原初传承	实用法术	5环

---

**效应范围**	中程范围内的一点为原点，边长3码的立方体内的固体表面

**持续时间**	1小时

---

此法术与*呼唤小型动物*效应相同。但会呼唤一个被强控的**巨型、大型、中型、小型或微型动物**出现在目标区域。大型和中型动物可以拥有以下特质之一：攀爬，飞行，有毒，游泳。

