### 星光	Celestial

来自星光传承的法术召唤太阳与星星的光和能量来逐退遍布世界的黑暗。

##### 灼光	**BURNING BEAM**

星光传承    攻击法术    0环

------

**效应目标**    中程范围内的一个生物或物件

------

一道炽热的光束从你手中激射而出。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标受到1d6点伤害。

**攻击掷骰结果20+**    目标陷入目盲状态1轮



##### 光亮术	**LIGHT** 

星光传承    实用法术    0环

------

**效应范围**   一个触及范围内的物件

**持续时间**    1小时

------

你触碰目标，其产生半径5码范围的光照。



##### 闪光术	**FLASH**

星光传承    攻击法术    1环

------

**效应目标**    短程范围内的一个能视物的生物

------

一道刺眼的灵光出现在目标面前。进行一次对抗目标感知的意志攻击掷骰。成功后，目标陷入目盲状态1轮。

**攻击掷骰20+**    目标变为陷入目盲状态1分钟



##### 强效光亮术	**PERSISTENT LIGHT**

星光传承    实用法术   1环

------

**效应范围**   一个触及范围内的物件

**持续时间**    8小时

------

你触碰目标，其产生半径10码范围的光照。



##### 七彩魔光	**RAINBOW BURST**

星光传承    攻击法术    1环

------

**效应目标**    中程范围内一点

------

一连串光点从你的指尖径直飞向目标。当它到达那一点，或者在此之前撞上一个固体的生物或物体时，它就会爆裂成五颜六色的光。光在爆炸点为中心1码半径的球体范围内散射。该范围内每一个能视物的生物必须进行一次感知检定掷骰，若失败则陷入晕眩状态1轮。



##### 黎明术	**DAWN**

星光传承    实用法术   2环

------

**效应范围**   以远程范围内一点为中心，一个半径为10码的球体

**持续时间**    1小时

------

阳光在持续时间内照耀该效应范围，终止所有2环及以下法术造成的魔法阴影和黑暗效应。



##### 阳炎术	**SUNRAYS**

星光传承    攻击法术    2环

------

**效应目标**    中程范围内的至多三个生物或物件

------

三道炙热的光束从你手中射出，根据你选择的目标进行分配。对于每一道光束，进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标受到1d6点伤害。如果目标能视物，则它也会陷入1轮目盲状态。

**攻击掷骰结果20+**    目标额外受到1d3点伤害



##### 辐光术	**RADIATION**

星光传承    攻击法术    3环

------

**效应目标**    以远程范围内的一点为中心，一个半径3码的球体

**持续时间**    1分钟

------

一道惨绿暗光在效应范围扩散，在持续时间内将黑暗区域变为阴影区域。当你施放辐光术时，该效应范围内的所有事物都会受到1d6的伤害，此后持续时间内的每轮结束时，受到1d6的伤害。每个因此受伤的生物必须进行一次力量检定掷骰。若检定失败，则陷入力竭状态1轮，并于力竭期间陷入减速状态；若成功，该生物受到的伤害减半。



##### 星落术	**STARFALL**

星光传承    攻击法术    3环

------

**效应目标**    中程范围内的一点

------

在射程内任意位置出现一道白光并飞驰向目标。当它到达那一点，或者在此之前撞上一个固体的生物或物体，它就会爆炸。火焰在爆炸点为中心的3码半径的球体范围内扩散，对该范围内的所有事物造成2d6+2伤害。该范围的每个生物都必须进行一次力量检定掷骰。若失败，他会陷入束缚状态一轮；若成功。则受到的伤害减半。



##### 新星爆	**NOVA**

星光传承    攻击法术    4环

------

**效应范围**    以你触及范围的一点为中心，一个半径为8码的球体

------

明亮的光在整个效应范围内爆炸扩散。效应范围内除你以外的每个生物都受到2d6+2点伤害，且必须进行一次力量检定掷骰。若失败，他会陷入目盲状态一轮；若成功则受到的伤害减半。



##### 昱阳波	**SUNBEAM**

星光传承    攻击法术    5环

------

**效应范围**    以你触及范围内一点为起点，一条长25码宽1码的直线

------

你从你的手上释放出一束炙热耀眼的光波，对该效应范围的所有事物造成3d6+3点伤害。每个因此受伤的生物必须进行一次力量检定掷骰。若失败，他会陷入目盲状态1分钟；若成功，则受到的伤害减半。