### 暗影	Shadow

暗影魔法制造并塑形阴影和黑暗。

暗影传承处在常识中黑魔法的边缘，尽管暗影传承的法术大多不会导致腐化等影响。黑魔法传统的学习者经常会额外学习一些暗影法术来隐藏他们的行动并摧毁他们的敌人。

一些人认为暗影传承起源自冥界，最初的使用者从在境域边界作祟的幽影处了解到了暗影传承的秘密。现在全世界都能找到暗影传承的使用者，从疯狂的信徒到使用魔法的小偷和刺客，再到那些仅仅希望避免引起注意的人。

研习暗影传承的奥秘通常会是你逐渐失去色彩和活力。你的衣服会快速褪色，你的头发会失去光泽，你的肤色会变得近乎白垩。你发觉光线会使你很不舒服，通常需要戴一件带兜帽的斗篷来保护眼睛免受刺眼光线的伤害。尽管你处在有光的地方会感到不舒服，但这个传统并不会真的使光线伤害你。

##### 薄暮之刃	NIGHTFALL BLADE

暗影传承	实用法术	0环

---

**持续时间**	1分钟；见描述

---

一缕黑暗在你手中形成一把固体剑刃，直到持续时间结束或脱手。此剑刃视为一把副手、拥有灵巧属性的迅捷武器并造成1d6点伤害。当你对一个处在阴影或黑暗区域内的生物发动攻击并命中后，额外造成1d6点伤害。当你施展此法术时，你可以立刻用此法术制造的剑刃发动一次攻击。



##### 黑影墙	WALL OF DARKNESS

暗影传承	实用法术	0环

---

**效应范围**	以中程范围内一点为中心，一个半径2码的球体

**持续时间**	1分钟

---

在持续时间内，该区域变得不透明，完全模糊了它内部或背后的一切，阻挡了所有由自然光源产生的光。



##### 黑暗术	DARKNESS

暗影传承	实用法术	1环

---

**效应范围**	以短程范围内的一点为圆心，一个半径5码的球体

**持续时间**	1分钟

---

在持续时间内，漆黑笼罩了这片区域，该范围视为完全模糊。黑暗阻挡了所有由自然光源和0环法术产生的光线，并且阻挡所有非魔法且非真实视界的视觉感官。

如果你将该法术释放于一个你触碰的物件上，黑暗区域会随着你一同移动。如果你将该物件完全包裹，则法术效应被抑制直到其不再被包裹。



##### 黑暗视觉	DARKSIGHT

暗影传承	实用法术	1环

---

**效应目标**	触及范围内的一个生物

**持续时间**	1小时

---

你触碰目标，其在持续时间内获得黑暗视觉。



##### 暗影飞弹	SHADOW DART

暗影传承	攻击法术	1环

---

**效应目标**	中程范围内的一个生物

---

一颗暗影飞弹从你手中飞出。发动一次对抗目标敏捷的智力攻击掷骰。若成功，目标受到2d6点伤害并在1分钟内进行的感官检定掷骰获得3点劣势。



##### 暗影怪物	**SHADOW MONSTER**

暗影传承	实用法术	2环

---

**效应范围**	以中程范围内的一点为原点，一个边长1码的立方体

**持续时间**	1分钟

---

黑暗丝线聚集在效应范围内并形成一个被强控的带有飞行特质的**中型怪物**。暗影怪物可以有任何你选择的外观。如果其陷入失能则法术效果结束。



##### 暗影步	SHADOW STRIDE

暗影传承	实用法术	2环

---

**持续时间**	1分钟

---

在持续时间内，每轮一次，当你进入一片阴影区域或黑暗区域时，你可以立刻出现在中程范围内另一片阴影区域或黑暗区域的空位上。



##### 冥界黑印	BLACK BLOTS OF THE UNDERWORLD

暗影传承	攻击法术	3环

---

**效应目标**	中程范围内的至多3个生物

---

三枚暗影飞弹从你手中飞出，按你的选择分配给不同的目标。每枚飞弹发动一次对抗飞弹目标敏捷的智力攻击掷骰。若成功，目标受到2d6点伤害并远离你移动1d6码。

**攻击掷骰20+**	目标额外受到1d6点伤害。



##### 暗影魔技	SHADOW MAGIC

暗影传承	实用法术	3环

---

选择一个你已知非暗影传承的2环或更低环法术。你本次施法选择的法术无需消耗施法次数，即便此法术已经没有施法次数亦可释放。



##### 黑暗之门	DARK PORTALS

暗影传承	实用法术	4环

---

**效应范围**	远程范围内的六个边长1码的立方体

**持续时间**	1分钟

---

黑暗充斥了这些方块，该范围视为完全模糊并且阻挡所有非魔法且非真实视界的视觉感官。为每个方块各分配1到6六个数字。当一个生物进入一个方块时，其需要进行一次智力检定掷骰来决定哪一个方块可以走出。若成功，目标立刻出现在其选择的另一个方块周围的空位上。若失败，则投掷d6来决定其从哪个方块走出。不论哪种情况，生物都可以自行决定它从哪个方向离开立方体。



##### 衰弱术	ENERVATION

暗影传承	攻击法术	5环

---

**效应目标**	远程范围内的一个活物

**持续时间**	1小时

---

一道黑色光束从你手心射出。发动一次对抗目标敏捷的智力攻击掷骰。若成功，目标1小时内生命值-20，当其受此减值影响时，目标额外陷入脆弱状态。

**攻击掷骰20+**	减值提高至-30.