### 变形	Transformation

变形法术使研习者能够成为假定的不同形态。

随着时间流逝，暴露在变形法术下使得你物理形态发生少许变换，在每次休息后你都会发生一些变化。你的头发、皮肤或者眼睛会变成不同颜色，或者有奇特的特征出现亦或消失。当你睡觉时，你可能长高或变矮了1英寸、长胖或是变瘦一些。每天起床的你都不一样。

```
千变万化
    当你释放变形法术而转变为其他生物形态时，以下规则生效：你穿戴或持有的任何东西都会融入新的形态。并且，如果这个物品离开你的掌控，它立刻转变为原始形态。当在其他形态时，你不能说话。新形态的力量、敏捷、特征、特质和天赋替换你自身的。你保留你自己的智力和意志。如果你在新形态下陷入失能状态，法术效应立刻结束。承受任何超出新形态 生命值 的伤害时，都会分配到你原始形态。你可以在你的回合使用反应来切换形态。
```

##### 流型	**FLOWING FORM**

变形传承    实用法术    0环

------

**持续时间**    1分钟

------

在持续时间内，你可以无视其他生物的体型通过被其占据的空间。



##### 变装术	**MASK**

变形传承    实用法术    0环

------

**持续时间**    1小时；见描述

------

你变化你的外形，在持续时间内或直到你陷入昏迷状态，使你看起来像是其他人。你可以增加或减少你的身高至多12英寸，增加或减少至多你25%的体重，或是任何妆容。任何你的属性、特征和其他能力不会改变，并且你也不能改变种族。



##### 动物形态	**ANIMAL SHAPE**

变形传承    实用法术    1环

------

**持续时间**    1分钟

------

你在持续时间内变为一个 **中型动物**、**小型动物** 或者 **微型动物**。如果你变为一个 **微型动物**，你可以获得以下特质之一：攀爬、飞行或者游泳。



##### 跃步术	**BOUNDING STEP**

变形传承    实用法术    1环

------

**持续时间**    1分钟

------

在持续时间内，你移动速度获得+4加值并且可以使用一个动作跳跃3d6码并安全着地。



##### 鸟群术	**MURMURATION**

变形传承    实用法术    1环

------

**持续时间**    1分钟

------

你崩裂而成一群飞鸟，并且具有2倍于原始速度的飞行速度，移动不会触发借机攻击。你可以无视其他生物的体型通过被其占据的空间。在移动结束时，你变回你的原始形态。

**触发**    当你受到伤害时，你可以使用一个反应来释放法此法术。如果这么做，你承受来自攻击的伤害减半并且最多移动一半的原始速度。



##### 中级动物形态	**IMPROVED ANIMAL SHAPE**

 变形传承    实用法术    2环

------

**持续时间**    1小时

------

你在持续时间内变为一个 **大型动物**、**中型动物**、**小型动物** 或者 **微型动物**。如果你变为一个 **小型动物** 或 **微型动物**，你可以获得以下特质之一：攀爬、飞行或者游泳。



##### 拟态术	**OBJECT FORM**

变形传承    实用法术    2环

------

**持续时间**    专注；至多8小时

------

你在持续时间内变为一个你体型大小或更小的目标，使得你和目标外形上难以分辨。你可以对新的外形做任何改变。直到法术效应结束，你不能说话且动作只能被用于专注这个法术。而且，你使用的是你原始感官来进行观察。如果你受到任何伤害，这个法术效应结束。



##### 云雾形态	**MIST FORM**

变形传承    实用法术    3环

------

**持续时间**    专注；至多1小时

------

你在持续时间内变为一个你体型大小的云雾。直到法术效应结束，你有以下优势和劣势：

- 你免疫伤害

- 你无视任何对抗你力量的掷骰或需要你进行力量检定掷骰的效应

- 你可以飞行，且移动到任何允许空气通过的开放空间，然而你不能进入充满液体的空间——他们对你而言视作为固体

- 你不会坠落。你免疫 擒拿、 束缚、 倒地 和 减速 状态

- 你不能说话、使用动作、法术或是物体。

在每轮结束时，当你处在有风的区域中，你随着风向移动2d6码距离并且生命值持续受到永久-5减值。减值会持续到你变为你的原始形态。



##### 加速愈合	**SPEED HEALING**

变形传承    实用法术    3环

------

释放这个法术时你必须专注1分钟。如果你的专注未被打断，在结束时，你治疗2倍于你的愈合率的生命值，并且你移除你身上的以下任意状态：染疾、力竭和中毒。



##### 钢铁之躯	**METALLICUS**

变形传承    实用法术    4环

------

**持续时间**    1分钟

------

你的身体变成钢筋铁骨。在持续时间内，你的防御变为20，生命值获得+10加值，你免疫沉睡、目盲、耳聋、染疾、力竭 和中毒 状态，并且你不会被违背你意志的效果移动。你只承受以下类型的减半伤害：冰冻、火焰 和武器。然而，你陷入减速 状态，并且你无法饮水、进食或是游泳。



##### 高级动物形态	**GREATER ANIMAL SHAPE**

变形传承    实用法术    5环

------

**持续时间**    1小时

------

你在持续时间内变为一个 **巨型动物**、**大型动物**、**中型动物**、**小型动物** 或者 **微型动物**。如果你变为一个 **中型动物**、**小型动物** 或 **微型动物**，你可以获得以下特质之一：攀爬、飞行或者游泳。