# 累卵之危The Layer of Eggs

大葱蘸酱翻译

## 前言Perface 

当八岁的小乔恩Jon失踪时，他的父母、邻居以及所有住在铜明镇的人都担心他去了旧矿井。尽管煤矿被严密封锁，父母也因为害怕在黑暗中爬行的东西而警告孩子们远离那里，但孩子们还是会做傻事，尤其是为了证明勇气的时候。对周围土地的搜索没有发现失踪男孩的任何踪迹，其他的孩子也都没有见过他或听过他的消息。所有人都声称自己与乔恩的失踪无关。他可能会去的地方只有一个，那里没有人，没有法律，没有他的父母。没有人会冒险进入黑暗去救一个天真的小男孩。  

你听我说，铜明镇Copperfind的居民害怕矿井是有原因的。大约三十年之前，一支采矿队都进入了一个新的铜矿层，但他们再也没有回来。之后又有一支队伍进去寻找他们的下落，结果只有一个人跑了出来，他不再是跟在同伴后面进去勇敢之人了。不，他经历了一件让他心智失常的事情，他的裤子不仅被撕破，上面还沾满了血。他变成了一个胡言乱语，哭哭啼啼的疯子，一找到机会他就跑了。  

正如许多生活在帝国边境的人习惯做的那样，铜明镇集资聘请了专家进行调查。他们发现了一群可能是从故事书中走出来的人，因为他们当中有战士、法师、狡猾的无赖以及一个自称是新神之剑的牧师，这四位英雄带着魔法光芒走入了黑暗的隧道，一同带进去的还有他们作为经验丰富的冒险者习惯于面对恐怖和亵渎之物的自信。这些未来的英雄索要的酬劳让铜明镇希望能够得到失踪事件真正的结果和答案。  

几天后，当四个人中的两个人回来时，他们得到了答案。浑身脏污、鲜血淋漓的法师一瘸一拐地拖着昏迷不醒、奄奄一息，下体被阉割的战士走出了隧道。法师对他们的发现几乎闭口不提，只是请求当地人封锁矿井——把入口弄塌并用木板封起来，然后把石头堆在木板前面：他们应该用尽一切办法来阻止里面的东西走出矿井进入外界。  

两天后，战士死了。对尸体进行的仔细检查后发现他的生殖器被粗暴恶毒地挖了出来。法师很快就离开了铜明镇，报酬被留在了这里。铜明镇的居民按照建议封锁了矿井，并尽最大努力继续着他们的生活。然而一代人的时间过去之后，木板已经腐烂，坍塌的隧道也被雨水冲蚀，一个恶臭的洞穴再次出现在高山的一侧，等待着下一个人去探索旧矿井潮湿黑暗的地方并发现它的深处究竟孕育着什么恐怖的东西。  

《累卵之危The Layer of
Eggs》为魔王之影引入了一个新的敌人。我找到了才华横溢的Kim Van
Deun，让她根据自己的想象画出一个生物，然后我围绕这个生物创作了一个故事，其中包括在游戏中使用这个生物所需的机制。Kim交给我的是一只怪异的无眼类人蜘蛛，它的脸上又一圈牙齿，背上有一个肉囊，还有一个可以排卵的奇怪器官，我推测是为了孵化出同样可怕的东西。这幅画的背景是一个洞穴，画面中描绘了一些可怕的地下事物，这会给洞穴探险者、矿工和其他深度探索者带来相当大的麻烦。我发现为插图创作一个有趣的故事相当容易，我们的合作成果将在下一篇扩展继续。  

### 不当繁殖Untrue Breeding 

怪物与普通生物之间的分界线表明了普通生物如何融入生态系统，以及它是否能与自然界中的其他生物共存而不会带来灾难。当然，从一个地方带到另一个地方的物种可能对当地造成严重破坏，特别是新来的物种没有天敌且在形态上比当地野生动物更具优势的时候，然而怪物是那些在这个世界上根本没有合适位置的生物，他们不可能通过自然选择进化到他们现在的形态。  

很久之前，各种各样的怪物入侵了厄斯。一些来自现实界限之外的异界，另一些是魔法的拙劣产物，他们由不同的部件组装而成，用以达成某种怪异的目标。不过这些怪物大多数都源于各种意外事故和灾难，他们从恶臭的黑魔法水池中挣脱出来并在废弃荒凉的地方独自溃烂。这些生物往往会构成最严重的威胁，因为他们出现时几乎不会有任何预兆，除了满足自身的需求之外，他们也没有什么别的目标：吃饭喝水、可以与之交配或可以尝试与之交配的对象。无论这些怪物出现在哪里，最好的办法都是尽快将其处理掉，以免他们开始制造更多的自己并给他们周边的环境带来更大的压力。  

当矿工突破石壁进入一个有怪物出没的大洞穴时，铜明镇的麻烦开始了。在第一次与这些怪物发生冲突和随后进入的矿工中，只有一个人逃了出来，但他在落下残疾之后言行就变得完全不可信了。为这些住在山底的东西起名字的人物落在了后来的法师身上，尽管大多数人仍然称它们为“山底那些该死的东西”、“妖怪”、“恶鬼”和“矿工之祸”，所有的这些名字都出现在当地人的说法之中，它们也都受到了当地人的认可。然而人们希望给予怪物一个正式名称的时候，他们得到的名字却是“莫里甘普molygump”，这是那个精神失常的法师强加给他们的名字，而且没有解释为什么。  

## 不明起源Uncertain Origins 

由于矿井已经被封闭，因此当地人和外人都不愿意调查隧道，很少有人有机会找到这种危害的来源。当地人声称怪物肯定一直都在那里，因为没有见过它们进入矿井，当地人普遍认为这种说法是真的，或者其真实性至少不会让这个问题困扰他们。然而就像舌头发现疼痛的牙齿一样，人们一次又一次地回到了怪物起源的问题上来，就像人们所预料的那样，一些有趣的理论从多年来的混乱讨论中冒了出来。  

### 神明诅咒Divine Curse 

关于对性交方面的看法，比利亚姆老人从未保持过沉默。作为一名信奉新神教派中与地狱相关教派的传教士，他在退休前的三十年里一直在约翰逊山上一座古老的木制神庙中的祭坛上吐痰和尖叫，他最喜欢谈论的一个话题就是婚外性交。比利亚姆声称阿斯特丽德的“圣典”清楚地阐述了婚姻的神圣性以及通奸是如何歪曲婚姻制度的。宗教学者会同意阿斯特丽德的教义在一定程度上重视婚姻，但阿斯特丽德很明显更关心建立良好和高尚的社区，婚姻，至少对她来说，只是一种适合建立持久纽带的方式。这有助于击退那些滋生腐化的分裂与不和谐力量，但禁止性交是比利亚姆的人生，他很久以前就决定要死在这座山上。  

无论如何，这位老传教士都声称是镇上居民的放荡，尤其是建在矿井入口外的破旧妓院“弯垂郁金香”的营业引起了新神的滔天怒火，所以他们很快就以被这些可怕怪物袭击的方式受到了惩罚。矿井不得不关闭，城镇不得不遭受苦难，这一切都是神明不悦的结果。当然，只要妓院关闭，男女之间在结婚前停止不检点的行为，这些怪物就会消失。  

### 历史污点Foul Stain of History 

一个可能性更高的解释来自一群考古学家，他们在当地人封闭矿井之后不久就来到了铜明镇。这时一支由帝国的某所学院资助的团队，首席调查员是以为名叫弗里图姆·巴拉比的历史学家，他以撰写了大量关于生活在北境孤僻地区的怪异堕落者的著作而闻名。巴拉比在北境确认了八支接近人类的部落、氏族和民族，这些部族都被认为是卡拉珊人入侵后大流亡期间的高格人后裔。这位年迈的教授在发现一些布满灰尘的旧地图后建立了一支由十几名热心的学生和十几名不太热心的学生组成的探险队，因为地图表明这条山脉曾经是一名尤为冷酷的巫王随从——窃法师保罗Paul的欢愉宫殿。  

巴拉比通过指导他的学生们进行了几个月的挖掘、清灰、再挖掘，他们发现了许多有趣的物品，这在一定程度上证实了他的说法，即这个地方在过去的某个时间段曾被一个使用黑魔法的人占据过，这也让其他人把窃法师和铜山里的生物联系了起来。然而目前没有任何发现表明莫里甘普和高格人有什么联系，但黑魔法的确滋生了许多奇怪的东西，所以这种观点并非完全不可能。  

### 邪恶巫光Wicked Witch Lights 

这件事如今已经很少有人记得了，但就在矿工们开始失踪前不久，当地人，包括牧羊人桑普勒·西蒙、镇上的酒鬼乌尔加·德林克曼尼和可靠程度存疑的实习法术师卡达巴罗斯·费尔奇都声称自己看到有光芒在矿井上方的山丘舞动。这些目击者说他们看到的是不断扭动的蒸汽状绿色光芒。西蒙声称他在光芒中看到了自己故去已久的母亲的脸庞，乌尔加则声称自己被其中一道光芒引诱并在九个月后生下了一个怪物，它在出生后几个小时内就消失了，没有人敢设想它之后的命运。费尔奇声称是他自己制造了那些光芒，因为这个翠绿色的奇景出现时，他恰好在尝试施放一种相当初级的法术，尽管他已经失败了很多次，不过几乎没有人相信他的说辞。  

在此之前或之后，没有人看到过这些光芒，有些人认为它们的来源是恶魔或是邪恶的妖精在作怪。这些光芒和将近四十名矿工的失踪之间唯一的联系就是时间。由于目击者的可信度并不高，加之再也没有任何其它的光芒以舞动、扭动或其它方式出现在山上，因此大多数当地人都把关于二者之间联系的论调扔进了民间传说的垃圾桶。  

## 恐怖意图Horrid Purpose 

唯一能猜到莫里甘普想要什么并说出怀疑的人是那个逃出矿井的法师。他的遗嘱保留在三个卷轴当中，据他的遗嘱所述，法师和他的同伴迅速穿过了地表附近的矿井，他们没有发现任何威胁或阻碍调查的东西。矿井各处都能找到工人们的痕迹：一个午餐桶、一把鹤嘴锄、一盏尖头提灯等等。直到四人小队到达法师所说“裂口”时，他们才发现有危险的东西。  

裂口是矿井壁上的一个缺口，通往一个巨大的洞穴，洞穴内被来源未知的奇怪光线照亮，洞壁上的因此而闪闪发光的铜矿表露出了被空气中的水分腐蚀所产生的锈迹。洞穴从裂口处向内延伸了100多英尺，向两侧延伸到了视线范围之外。小队掏出武器进入了个地方并在凹凸不平的地面上进行探索。刚走十步他们就发现了一具破烂不堪的尸体，其四肢呈向外展开的姿态，身上到处都是刺破皮肤的圆形咬痕。更糟糕的是，尽管死者已经死了至少一周或更长的时间，但尸体的骨盆已经变成了一摊由烂肉和骨片组成的“废墟”，伤口处散出着粪便和血液的浓郁恶臭。这具尸体的确很可怕，但他只是这个恐怖故事的前言。小队越往深处走，他们发现的尸体就越多，而且每一具都比上一具遭受了更猛烈的侵犯。  

在洞穴里待了大约一小时之后，小队里的无赖——名叫“二指”麦考伊的著名扒手和飞贼，这个绰号是因为他自称用八根手指中的两根就能偷到任何东西——察觉到了异常，那是一个背着大袋子的笨重人形生物，正在岩石上摇摇晃晃地向他们走来。法师在讲述这一部分时或是突然沉默，或是讲述的内容变得极为混乱或可怕，以至于抄写员无法进行准确的记录，但从乱七八糟的文字中可以拼凑出的是，麦考伊发现的这个东西有朋友，它们淹没了这支小队。新神牧师希娜被推倒，袭击者剖开了她的腹部想要取出内脏，但却表露出了明显的厌恶并离开了牧师。试图独自逃跑的麦考伊被绊倒了，他的尖叫声越来越大，直到最后陷入死寂。其它发生的事情都已经说过了。  

### 旧祸重来？Old Troubles Returned？ 

铜明镇采取措施封锁了矿井，矿工的失踪和山底的恐怖时间从此成为当地的民间传说。然矿坑有别的打开方式，黑暗的隧道似乎对某些人非常具有诱惑力。每隔几年，就会有一些傻瓜进去探险，然后再也没有回来，或者一对夫妇去矿井进行“私密”的抚摸，结果在黑暗中看到或听到一些东西后带着满心的恐惧跑了回来。然而并非所有与矿井有关的麻烦都是坏事。几周前，掠夺者在洗劫了几个农场后进入了矿井入口，他们在隧道短暂停留了一会之后就再也没有袭扰过任何人。最近，铜山上似乎有越来越多的洞穴被打开，人们开始担心古老的莫里甘普又开始狩猎了。自从最后一批行善者在这些山丘内结束了他们的职业生涯以来，已经过去了足够长的时间，所以铜明镇的一些人正在要求塔卡马尔·伦费伦斯找到一些新的雇佣兵以确认矿井是安全的，不会有任何恐怖之物出现。如果事实的确如此，那么铜明镇或许可以重新开放这些矿山并恢复一些很久以前失去的繁荣。  
