### 莫里甘普Molygump 

莫里甘普在这个世界上没有立足之地，其它任何世界也是如此。这种怪物只能在以盛产铜矿而闻名的矿山之下的洞穴中找到，它们四处爬行，以蠕虫、甲虫和其它的爬行动物为食。莫里甘普需要吃东西，但死亡之父不会管它们，无论有多么饥饿，这些怪物都可以永远活下去，除非有什么东西先杀死它们。这就是为什么矿山下的危险仍然存在。  

自我延续的本能驱使着莫里甘普，但如果没有帮助，它们就无法创造出更多的同类。它们需要人形生物的性器官来使它自己的卵子受精。莫里甘普会把所有卵产在背上的肉囊里。它们通过摄取睾丸来使卵子受精，而睾丸只能来自人类和与人类相近的种族。其他生物的睾丸会产生死胎。一旦莫里甘普吃掉睾丸，它们就会用这些性器官来让卵子受精，然后从一条自其下体延伸出来的可抓握产道内排出受精卵。

由于“自愿”捐献睾丸的人显然供不应求，因此莫里甘普必须依靠暴力来获得它们所需的东西。厚实多肉的身体可以让它们以相当大的力量发动攻击，细长手指上伸出的长爪可以让它们迅速而精确地挖取自己想要那一块肉，衣服和盔甲完全起不到任何作用。如果遇到不合作的受害者，那么莫里甘普就会抓住猎物，然后不停地啃咬啃咬再啃咬，以此来分散猎物的注意力并继续用爪子去寻找它们极度渴望的那块肉。莫里甘普并不一定是致命的威胁，但由于很少有生物愿意放弃它们需要收割的器官，因此它们通常会导致不可避免的悲剧——捐赠器官的“父亲”永远也看不到他那出乎意料的后代从卵壳中孵化出来。  

莫里甘普没有视觉和嗅觉，但它们会凭借强大的听觉了确定受害者的位置。不幸的是，它们无法感知猎物的性别，只能依靠受害者身上是否有睾丸来辨别，如果找不到想要的东西，莫里甘普会变得非常愤怒，女性受害者被肢解的遗骸就是证据。  

一只莫里甘普需要一颗新鲜的睾丸来为所携带的每一个卵子受精。它会狼吞虎咽地吃掉偷来的“果实”以便让消化系统继续工作并继续寻找更多的果实。只有在耗尽了所有的供给之后，莫里甘普才会找一个安全的地方产卵。受精卵会在大约十天后孵化出微小且饥饿的莫里甘普，它们会以成熟的雄性残骸为食。

年幼的莫里甘普对生物构不成威胁，被视为非战斗生物。冒险者被鼓励去尽情地屠杀它们。  

#### 莫里甘普/痴盲魔怪Molygump  强度25

体型1  惊惧怪物  
感知14（+4）无视觉  
防御10；生命值48；疯狂—；腐化—；  
力量12（+2），敏捷10（+0），智力8（-2），意志14（+4）  
速度10；  
免疫：目盲状态  
**肿胀肉囊Tumescent
Sac**：莫里甘普的背上有一个肉囊，里面有2D20+10个未受精的卵。莫里甘普陷入负伤时，卵囊会裂开并从恶臭的浆液中滑落出一个未受精的卵，若莫里甘普处于负伤，那么卵囊会在每轮结束时落下一个未受精的卵。当卵落下时，任何在莫里甘普1码范围内的生物必须进行一次拥有1点优势的意志检定，检定失败则因为目睹这种景象而陷入脆弱状态1轮。  

**攻击动作  
**

爪子Claws（近战）+2且带有2点优势（2D6+2）

牙齿Teeths（近战）+2（1D6）  

**特殊攻击  
**

致命攫取Vital
Snatch：莫里甘普试图阉割一个触及范围的生物。它发动一次对抗目标敏捷的拥有1点劣势的力量检定。检定成功则目标受到1d6+2点伤害。若此伤害导致一个有男性生殖器的生物陷入负伤，那么莫里甘普会使用一个反应扯下该生物的生殖器并将其吃掉（若无法使用反应，那么莫里甘普会将偷来的肉快抓在手里，并在下一个可用的回合使用一个动作将生殖器狼吞虎咽地吃掉。）此恶性攻击会使得目标获得1d3点疯狂，陷入震慑状态1d6轮，并在每轮结束时受到1d6点伤害，直到该生物治愈任意伤害。能够触及目标的生物可以使用一个动作来止住伤口以结束持续伤害。  

**特殊动作  
**

暴力强夺Take by
Force：若在战斗开始后的任何时候，莫里甘普都没能成功扯下一个生物的生殖器，那么莫里甘普会使用一个动作来对付其触及范围内的一个生物。莫里甘普发动一次对抗目标力量的拥有2点优势的力量检定。检定成功则莫里甘普和目标会陷入倒地状态且目标陷入擒抱状态。目标无法站起来，直到其移除擒抱状态，目标对莫里甘普发动的攻击检定额外获得3点劣势。  

四处翻找Root
Around：若莫里甘普成功擒抱住一个陷入倒地状态的生物，那么它会使用一个动作来啃咬目标并使用致命攫取。  

**轮次结束**

再生Regeneration：莫里甘普治愈1d6点伤害。  

### 修复生殖器的损伤 

拥有男性生殖器的角色在遇到莫里甘普时可能会遭受痛苦的损伤。如果发生了这种情况，玩家角色几乎没有任何方法来重振雄风。让睾丸恢复的最好和最可靠的方法是通过《万法源典》中生命传承的“复原身躯Restore
Body”法术。这种有益健康的法术为恢复男子气概提供了一个很好的机会。也许还有其它的治疗方法，但这样的治疗方法应该很少，因为这些“果实”不像长在树上的水果，它们通常不会在被采摘后重新生长出来。
