# 军团Legion

一大群沸腾拥挤的金属组件蠕动向前，每个都有着锯齿并不断相互摩擦，这真的就是一群敌视着任何血肉之躯的机械零件。在这堆不断移动的钢铁、黄铜和其他金属之中，你可以看见映出恶意的闪烁红光。当这些“眼睛”发出的光线照射到一个活物上时，军团就会向着它的猎物涌去并吞没它，把骨肉变成粉色的粘液。

## 疯狂修补匠的复仇Mad Tinker’s Revenge：

深刻者the
Profound阿格卢米乌斯Aglumius对将这群灾厄释放到世间负有责任。尽管他在工程学方面具有惊人的天赋，但他的造物往往有着失去控制的倾向，造成财产损失并夺走了太多的生命。因此，他的同辈都避开他，甚至四次试图逮捕他；多亏了他的奇妙的机械们，他得以逃脱。随着阿格卢米乌斯年岁的增长，他的怨恨与日俱增，他把自己所有的恶意和仇恨都倾注到他的工作之中，直到临终前夕，他完成了他的终极造物：军团。

## 一个意志，许多部分One Mind,Many Parts：

军团由数百个微型的自主思考的机械组成，每个都具有独立行动的能力，但又彼此相连，来作为一个整体进行行动。与其他构造体不同，军团可以利用从环境中获取的原材料来建造新的机械，并将其加入它们的身体之中，从而创造出更多的同类。当一个军团达到它最初规模的两倍时，它就会分裂，每一半都将走上自己独立的道路。由于军团复制的次数是没有限制的，它们对环境构成了极大的威胁，因此即使只是它们出现的传闻也会调集起一只巨大的部队。

## 难解语言Inscrutable Language：

组件机械之间通过啁啾声和咔哒声构成的语言彼此进行交流。因此，军团可以和其他军团对话，但其他生物则很难掌握这种奇怪的语言。

------------------------------------------------------------------------

## 军团 强度50

体型1 构造体（集群swarm）

感知10（+0）；黑暗视觉

防御15；生命值42；疯狂—；腐化—

力量12（+2），敏捷14（+4），智力10（+0），意志13（+3）

速度12

免疫：来自寒冷、染疾和中毒的伤害；获得疯狂；魅惑charmed；眩晕dazed；耳聋deafened；染疾diseased；恐慌frightened；擒抱grabbed；中毒poisoned；倒地prone；减速slowed；震慑stunned

集群Multitude：军团只会受到使用攻击掷骰进行攻击造成的一半伤害，而会受到可以抵抗的使用检定掷骰进行的攻击造成的双倍伤害。

噪音Noisy：它转动的机械组件发出的声音会在任何位于军团远程范围内的地方被听见。

厌恶Revulsion：在位于军团的占据空间内或1码范围内时，不是集群的生物会陷入脆弱impaired状态。

**攻击动作**

咬合机构Gnashing
Machinery（近战）+4带有1点优势（3d6，攻击掷骰20+时造成毁坏撕裂Rending
Ruin）

毁坏撕裂Rending
Ruin：如果目标穿着非附魔且没有法术效果附加的护甲时，护甲受到等同于它的生命值的伤害并被破坏。穿着衣物或没有穿着护甲的目标会受到3d6点额外伤害。

**特殊攻击**

涌动毁灭Flowing
Destruction：军团移动等同于它的速度的距离。如果军团经过了一个和它体型相同或更小的生物的所占空间，它可以使用咬合机构Gnashing
Machinery攻击此生物。军团每回合不能攻击同一个目标超过一次。

**特殊动作**

分散/重组Unform/Reform：当一个生物在对军团进行攻击掷骰并取得失败时，军团可以使用一个反应来移动等同于它速度四分之一的距离。这次行动不会触发借机攻击。

**轮次结束**

成群机械Swarming
Machines：位于军团的所占空间内或1码范围内的每个不是集群的生物必须进行一次敏捷检定掷骰，失败则受到1d6点伤害并陷入减速slowed状态持续1回合。
