# 尸嵌Promethean

这是一只迟缓笨拙的类人生物，它的躯体是由割下的血肉缝合并栓定在一起，尸嵌呻吟着它的痛苦，人群的残躯构成了它这邪恶的形态，这些生命的回想画面在它的眼前不断浮现。被这些回忆逼到了疯狂的边缘，尸嵌用它有力的拳头猛击、捶打着它周遭的事物，试图摧毁它能摧毁的一切，绝望地尝试控制自己，想把这些不需要的记忆从它的脑海里赶出去。

## 勉强仆从Grudging Servants：

尸嵌视它们的主人为残忍的神明，将它们带到这个世界，全然不顾他们所创造出的恐怖。如果不是约束着它们的魔法，它们会很乐意将它们的制造者撕成碎片。尽管他们的主人竭力控制，尸嵌们仍然经常暗中密谋反抗它们的创造者。

## 愚笨智慧Dim Intelligence：

多亏了从用来创造它们的躯体中获得的记忆，尸嵌拥有着一种粗糙的智力，让它们能做到逻辑思考和进行规划。它们能听懂通用语，尽管它们通常不会说，除非它们的制造者愿意。尸嵌在狂暴中常常会忽略孩童和动物，如果被迫伤害无辜之人，它们会变得非常愤怒。

## 摇摇欲坠Pushed to the Brink：

尸嵌体内熊熊燃烧的狂怒有时会折断它们的制造者用来强控它们的魔法约束。作为一个可选规则，每当你使用尸嵌的暴怒Enrage天赋，掷骰并且结果为6时，你可以再次掷骰。如果你在第二次掷骰结果为4或更高，尸嵌将对强控效果免疫，直到狂怒效果结束。

## 制造尸嵌Creating a Promethean：

炼金法术中最接近于黑魔法之处就是用来创造尸嵌的法术。

------------------------------------------------------------------------

## 尸嵌术PROMETHEAN

炼金 实用法术 7环

施法需求：你必须要至少3点腐化来施放此法术。

当你施放此法术时，你可以选择是创造尸嵌还是控制尸嵌效果。

创造尸嵌CREATE PROMETHEAN

施法需求：你必须拥有一套炼金套装alchemist’s
kit和价值1000金冠币的奇异材料ingredients，而材料会在施法过程中被消耗。

效应目标：一堆尸体残块。

持续时间：永久

在施放法术时，你必须保持专注concentrate持续24小时，在此期间，你使用炼金套装来消耗材料并用目标尸块组装成尸嵌的躯体。在时间结束后，你创造了一个尸嵌，它会被你强控compelled直到你完成一次休息。

当你施放这个法术结束时，你必须进行一次带有3点劣势的力量检定掷骰。如果失败，你获得2d6点疯狂并减少你的意志1点。意志减少是永久性的。如果获得的疯狂会导致你发疯，你立即死亡，尸嵌会对所有生物产生敌意，直到它被摧毁。

控制尸嵌COMMAND PROMETHEAN

效应目标：一个你创造的位于你短程范围内的尸嵌

进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。如果成功，尸嵌陷入强控状态直到你完成一次休息。如果失败，尸嵌和你敌对并会在下一个可用回合攻击你。

------------------------------------------------------------------------

## 尸嵌PROMETHEAN 强度250

体型2 构造体

感知11（+1）；黑暗视觉

防御16；生命值140；疯狂1d6+1；腐化1d3+1

力量18（+8），敏捷11（+1），智力7（-7），意志12（+2）

速度10

免疫：沉睡asleep；魅惑charmed；眩晕dazed；力竭fatigued；震慑stunned

法术防护Spell
Defense：尸嵌只会受到法术造成的一半伤害。当一个生物使用法术攻击尸嵌时，尸嵌对该攻击掷骰施加1点劣势，并在为抵抗攻击而进行检定掷骰时获得1点优势。

闪电赋能Empowered by
Lightning：当尸嵌受到闪电Lighting造成的伤害时，它不会受到伤害，而是获得等同于伤害数值的生命值增益，持续1分钟。当它具有此增益时，它进行攻击掷骰和检定掷骰会获得1点优势。

攻击动作

拳击Fist（近战）+8带有2点优势（3d6）

特殊攻击

双重攻击Double Attack：尸嵌使用它的拳击Fist攻击两次。

轮次结束

暴怒Enrage：如果尸嵌未处于暴怒状态，投掷1个d6，掷骰结果为4或更高时，它进入狂怒状态持续1分钟。当处于暴怒状态时，尸嵌的武器攻击造成1d6点额外伤害，并且它每回合可以既进行一个快速回合又进行一个慢速回合。
