# 巨像Colossus

魔法创造了许多奇迹，但巨像是其中最伟大的存在。这些有知觉的构造体有着难以置信的大小，每个都有60英尺高，重达数千磅，这些庞大的造物让人难以想象塑造它们所需要的劳工和法力。事实上，这些巨人可以夷平城市、粉碎军队、把大型帆船掷出横穿大海，对指挥它的人来说，它是不可思议的资产和权力的象征。

大多数巨像都有着由石头雕刻而成的类人的外形，以模仿威猛的勇士们，尽管许多巨像具有形似动物的特征，比如狮子的头、爪一般的手、或者是山羊、马或其他生物的下半身。有些巨像可能会有奇异生物的形态，比如龙、狮鹫，等等。

巨像能理解并服从它们主人的口头命令。

## 数量有限Limited in Number：

根据基拉Kiela——奇迹之城利杰的巧匠公会Guild of
Artificers的高级塑形师的说法，在制造这种可怕巨像的多次尝试中，只有六次取得了近乎成功的结果。它们的制造成本高昂，再加上将灵魂绑定在无生命的躯壳上的魔法中所蕴含的危险，导致了那些雄心勃勃的相信自己能完成如此不朽伟绩的修补匠tinker和结合师binder们的悲惨结局。它们努力的残骸在利杰和茹尔R?l的各地散落，随处可见。

在这六个巨像里，有几个遇到了奇怪或者独特的结局。其中一个倒在了恐怖海盗科克Kirk的锋利弯刀之下，他在洗劫这座城市的途中刺穿了这个奋起守卫的巨大构造体。另一个被救赎者Redeemer偷走了，他是一位神秘而可怖的古代法师，以他的偷窃行径而闻名——他还偷走了皇帝二世的女儿的色彩，偷走塔耳塔洛斯Tarterus持续了两天又三个小时，让整个涅索斯城Nessu消失了整整四十三分钟，尽管城内没有人感知到自己全新的无形状态。在最后的四个巨像里，有两个失踪了，它们的命运不得而知；一个行走于奥能塔Tower
Arcane的城垛上；而另一个守卫着锁链之城迪斯Dis, the City of
Chains，被可怕的誓约所约束，保卫城市不受任何敌人的侵害。

## 传奇魔法Legendary Magic：

很少有人能重现创造这种举世闻名的巨像的魔法。需要的材料能使一个王国变得贫穷，而这个被重重守卫并严禁保密的法术，会给任何试图施放它的人的生命甚至灵魂带来可怕的风险。

## 亡魂嚎哭Cries of the Doomed：

微弱的哭泣和哀嚎声会从巨像的躯体中传出，弥漫在附近的空气中：那是被困在其中的被诅咒的灵魂们的哀歌。它们渴望获得自由并返回冥界，而在那里，它们的记忆会被剥离，它们会挣脱把它们束缚在构造体躯体内的魔法约束。每年一次，在它们结合的周年日，灵魂们会接近于挣脱。投掷2d20。如果两个结果都是1，灵魂们就会控制躯体并开始一次极具破坏性的狂暴，一直持续到巨像被摧毁，而那样它们就解脱了。

------------------------------------------------------------------------

## 巨像COLOSSUS 强度1000

体型10 恐怖frightening 构造体

感知15（+5）；黑暗视觉

防御15；生命值200；疯狂—；腐化—

力量20（+10），敏捷9（-1），智力8（-2），意志18（+8）

速度6

免疫：来自寒冷、染疾和中毒伤害；获得疯狂

庞然巨物Colossal：巨像只会受到等同它一半体型或更小的生物所造成的一半伤害。它不会受到来源于等同它一半体型或更小的生物所造成的魅惑Charmed、强控Compelled、眩晕Dazed、束缚Immobilized、减速Slowed和震慑Stunned效果。

法术防护Spell
Defense：巨像只会受到法术造成的一半伤害。当一个生物使用法术攻击巨像时，巨像对该攻击掷骰施加1点劣势，并在为抵抗攻击而进行检定掷骰时获得1点优势。

破碎躯体Crumbling
Body：当巨像陷入负伤injured状态时，大块的石头从它的躯体上崩落并掉向地面。位于巨像4码范围内的所有东西受到4d6点伤害。每个位于该区域内的生物都可以进行一次敏捷检定掷骰，成功则不受伤害。

攻击动作

拳击Fist（近战）+10（6d6，或在攻击一个物体时32，在攻击掷骰总数20+时造成震撼直击Awesome
Strike）

震撼直击Awesome
Strike：一个体型3或更小的目标必须进行一次带有2点劣势的力量检定掷骰，失败则以一条直线向远离巨像的方向飞出3d6码远。在此移动结束时，目标受到每移动3码就加1d6点的伤害，并倒地，并陷入震慑状态持续1d3回合。

如果目标因此方式移动并撞上了坚固的物体，物体受到3d6点伤害。如果物体被此伤害破坏，目标受到3d6点额外伤害并继续移动。如果物体没有被此伤害破坏，目标停止移动并受到每被阻止移动1码就加1点的伤害。

特殊攻击

双重攻击Double Attack：巨像使用它的拳击Fist攻击两次。

轮次结束

不安恸哭Unnerving
Wails：每个位于巨像3码范围内的能听见的活物必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂。

前行无阻Unstoppable Advance：巨像移动最远等同于它速度的距离。
