# 机关人Clockwork

这些由错综复杂的发条装置组成的机械造物即使没有生命，也会是惊人的艺术品，但灵魂与机械的结合让它们成为了无价的独立个体，就像人类、矮人或者地精一样拥有生命和意识。《械中幽魂》深入拓展了有关机关人玩家角色的细节，研究了它们的起源和创造它们的方法，并提供了一系列的自定义选项。

以下的机关人拓展了在《魔王之影》中提供的基础版本，并提供了各种变种机关人威胁来挑战你的冒险团队。

## 体内囚魂Ghost Within：

机关人之所以能有着如此独特的存在，是因为灵魂与它们的机械躯体紧密相联。通过使用黑魔法从冥界Underworld中获取亡魂manes，或从地狱里抓取劣魔lemure，创造者会将实体困在这机械躯壳之中。束缚的过程通常会剥离被捕获的灵魂的所有记忆，所以一旦发条被转动，机关人都将作为一个全新的存在开始运转。只要躯体仍然完好无损，灵魂就会一直被紧缚，让机关人能独立行动并发展出一个独一无二的人格。然而，躯体的毁灭会斩断魔法的桎梏，释放出灵魂，让它能获得自己应得的来世。

## 形态多变Varied in Form：

机关人的制造者决定了它会得到的形态，而形态往往反映了它被制造出来的目的。大多数机关人都有着两足行走的外形，具有不同程度的身体特征，或多或少地让它们看起来像是人类。不过，也存在着很多例外。有些机关人看起来像是巨大的蜘蛛、振翅的孩童、若隐若现的巨人、半人马，或者甚至像是猎犬。形态决定了机关人的功能，不过这很少会影响机械躯体内灵魂的自我人格。

## 生物和死物Creature and Object：

机关人既可以是一个生物，也可以是一个物件，这取决于位于它躯体上的某处、通常在一个机关人触碰不到的地方的发条。转动发条会激活内部的机械结构并唤醒体内鲜活的灵魂，只要发条一直保持转动，就能使机关人作为一个生物而运行。发条最终会慢下来，而当它停止转动时，充满活力的灵魂就会进入一种休眠状态，在此期间它对周遭的环境会彻底的浑然不知。转动发条会唤醒灵魂，并让机关人再次成为一个生物。机关人对在它变成物件的期间内发生的事情一无所知。对它来说，时光丝毫没有流逝。

## 无处容身A People without a Place：

作为一个被创造出来的种族，机关人没有属于它们自己的社会和文化。相反，它们必须做出选择：要么设法融入周围的人群，要么走自己的路。许多机关人从一个地方漂泊到另一个地方，寻找着能解释它们存在的目的地，而另一些机关人则因被孤立而痛苦。这样的愤怒和怨恨已经导致许多机关人踏上了通向黑暗的道路。当然，有些机关人依然受制于它们的创造者，生活往往比奴隶好不到哪去。即使是那些被它们的创造者珍视为独立个体的机关人，也会感到被义务和责任的锁链所困，无法为自己或自己的创造取得一席之地。

人类是最有可能创造机关人的种族，所以大多数机关人都讲通用语，或者是任何它们制造者所说的语言。

## 机关人特质Clockwork Traits

机关人，无论它们的形态如何，都有着如下的相同特质。

（以下翻译取自魔王之影大全4.2.0，有所修改）

发条Key：一个机关人身体的某处有个它无法触及的发条。发条决定了这个机关人是个生物还是个物件。当发条转动时，机关人算作一个生物并使用它正常的属性栏。当发条不再转动时，机关人算作一个物件，并使用物件形态Object
Form的属性栏。（机关人的生命值变为物件形态的生命值）。一个机关人的发条将在它陷入失能或在任何时刻因攻击掷骰或检定掷骰而投出0或更低时停止。超出机关人正常生命值范围的伤害仍然会作用在它成为物件后的生命值上，并且如果在它物件形态下受到等同于生命值的伤害，它会被摧毁。

## 物件形态 OBJECT FORM {#物件形态--object-form}

体型等同于它生物形态的体型

感知---

防御5；生命值15；疯狂---；腐化---

力量0（-10），敏捷0（-10），智力---，意志---

速度0

免疫：来自染疾和中毒的伤害；对抗智力、意志或感知的攻击掷骰；可以被智力、意志或感知抵抗的检定掷骰；状态（见抑制状态）；

抑制状态Suppressed
Afflictions：在机关人变成物件后，它所拥有的所有负面状态将会被抑制，且只要它仍然是个物件就不会产生效果。但在物件形态下经历的时间会记入相应负面状态的持续时间

物件Object：机关人不能使用动作，反应，无法移动，它完全没有知觉

魔法失效Falling
Magic：当机关人因陷入失能而变成物件后，绑定它灵魂和身躯的魔法将会开始失效。每轮结束时投掷一枚d6。

6：机关人阻止了魔法的失效，它不再失能，但它仍然是个物件直到另一个生物用一个动作来转动它的发条。

2-5：魔法在失效。如果机关人掷出此结果3次，它的灵魂将离开这具身体，并永远得变成一个物件。

1：机关人产生了一场以它为中心，半径1d6码的爆炸。机关人被摧毁，并且在这个范围内的所有东西需要进行一次敏捷检定来规避伤害，检定成功则伤害减半，失败则受到2d6点伤害。

上发条Wind the
Clock：当机关人是个物件时，可以触及它的生物可以用一个动作来给它上发条。如果机关人不再失能，它的机械机构会开始运转，它将会在轮次结束时变回原本的生物状态。如果机关人仍处于失能，投掷一枚d6.如果是3或更低，它仍然失能。如果是4或更高，它治愈1点伤害并在轮次结束时变回生物。

维修创伤Replar
Damage：一个生物可以用一个工匠工具和一个动作在它处于物件形态时开始维修机关人。如果这个生物花了完整4个小时进行维修，它可以进行一次有1点劣势的智力检定。若成功则为物件形态治愈1d6+1点伤害。

## 机关人Clockwork 强度25 {#机关人clockwork--强度25}

体型1 机关人

感知10（+0）

防御14（小盾）；生命值32；疯狂1d3-1；腐化0

力量12（+2），敏捷8（-2），智力10（+0），意志10（+0）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；染疾diseased；力竭fatigued；中毒poisoned

机关人特质Clockwork Traits：见上文

齿轮加速Grind the
Gears：机关人可以在它的回合额外进行一个动作，当它结束回合时，投掷d6，如果投出奇数，则在轮次结束时变成物件。

攻击动作

剑Sword（近战）+2带有1点优势（2d6+2）
