# 机器人Automaton

深居地底的鼹鼠人molekin创造了被称为机器人Automaton的机械工人，这既是为了帮助开辟通向它们认为的位于星球中心的伟大之母the
Great Mother
的崭新道路，也是为了在这个过程中提取各种有用的矿石。鼹鼠人创造了几种不同的机器人来执行不同的功能，并赋予了它们感知能力，以便接受笼统的指令并规划出实现这些指令的最佳方式，并能根据情况的变化来做出必要的调整。

尽管机器人有着一定的自我意识，但除了为它们的制造者服务以外，它们还没有表现出任何的自主动机。鼹鼠人们窃窃私语，说有些机器人已经养成了一些怪癖，比如一种对发泄暴力的倾向，固执倔强、和似乎是抑郁的状况。虽然这些特征都很有趣，但它们的创造者对这些毫不关心。

虽然鼹鼠人们现在已经被赶出了它们的地下家园，但机器人队伍依然在深处工作，开辟新的通道，开采珍贵的石头和金属。在有些地方，它们的工作造成了大麻烦，特别是当它们挖的过于接近地表时，会导致牲畜、人、甚至建筑物直接掉入黑暗的深渊之中。

机器人不会说话，但是它们能听懂鼹鼠人语。一些较老的机器人在遇到不同的人们后，学会了通用语和其他语言。

**分割工Splitter：**

这些基础劳工的手臂末端是锋利的镐子，非常适合凿开岩石。分割机大约有4英尺高，有着两侧都装有可旋转眼睛的楔形脑袋。它们依靠两条粗短的腿来移动，蒸汽驱动的活塞赐予了它们相当强大的力量。

**钻工Driller：**

这台机器人手臂上的重型旋转钻头可以钻透坚硬的石头。钻机有着由钢铁制成的类人外形，并配备有可以泵动钻头使其转动的蒸汽罐。它们类人的脸部从胸口中央突出，通常带有奇怪、夸张的五官，比如超大鼻子、宽嘴唇或者特别突出的眼睛。

**锤工Hammerer：**

创造出来便是为了打碎大块的岩石，锤工有着两条强而有力的手臂，末端就是大锤。它们也有着类人的外形，尽管它们通常又矮又宽，会让人想起矮人或者鼹鼠人。它们的头很宽，中间装有一只大眼睛。

**搬运工Hauler：**

搬运工们会把矿石从幽深的隧道里拖出来进行冶炼。它们背上背着大箱子，用四条粗壮的腿四处走动。一个搬运工在它身体的两端都有头部，但是同一时间只有一个是清醒的。它可以随心所欲地将意识从一个头转换到另一个头，这样它就可以不必转身就能改变方向了。

**装载工Loader：**

装载工会将石头和矿石抬起并运到搬运工那去。为了适应狭窄的空间，它们被造的很小，但它们的瘦小的体型却掩盖了自己惊人的力量：装载工可以毫不费力地搬动沉重的巨石。它们有3英尺高，有着矮胖的强壮躯体，配备有增强他们力量的蒸汽罐和软管。它们的头部很小，但可以旋转并看向任何方向。

**熔炼工Smelter：**

熔炼工会在地表的工地上蹒跚而行，把从石头中挖出来的矿石舀起并放入它们像碗一样的脑袋里，在那里熔化矿石并灌注成块。熔炼工高9英尺，重几百磅。不是很聪明，它们会忽视威胁，除非这会干扰它们的工作。

### 分割工Splitter 强度10

体型1 构造体

感知8（-2）；黑暗视觉

防御14；生命值14；疯狂0；腐化0

力量14（+4），敏捷10（+0），智力8（-2），意志10（+0）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；魅惑charmed；染疾diseased；力竭fatigued；恐慌frightened；中毒poisoned

破岩者Stonebreaker：机器人对物体的攻击会造成最大伤害。

攻击动作

镐子Pick（近战）+4带有1点优势（1d6+2，攻击掷骰20+时造成1d6点额外伤害）

特殊攻击

双重突刺Double Strike：机器人使用它的镐子Pick攻击两次。

轮次结束

前行进程Forward Progress：机器人移动1码并且不会触发借机攻击。

### 钻工Driller 强度10

体型2 构造体

感知8（-2）；黑暗视觉

防御12；生命值28；疯狂0；腐化0

力量13（+3），敏捷8（-2），智力8（-2），意志12（+2）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；魅惑charmed；染疾diseased；力竭fatigued；恐慌frightened；中毒poisoned

破岩者Stonebreaker：机器人对物体的攻击会造成最大伤害。

攻击动作

钻头Drill（近战）+3带有1点优势（2d6，攻击掷骰20+时造成撕裂Mangle）

撕裂Mangle：一个活物目标陷入脆弱impaired状态，直到它治愈伤害。

特殊攻击

挥舞钻机Swinging Drills：钻工使用它的钻头Drill攻击两个不同的目标。

特殊行动

开凿隧道Tunnel：钻工可以使用它的手臂在它能触及的石头或泥土表面上挖开一个洞。这个洞有1码深，和钻工一样高一样宽。

轮次结束

前行进程Forward Progress：机器人移动1码并且不会触发借机攻击。

### 锤工Hammerer 强度25

体型1 构造体

感知8（-2）；黑暗视觉

防御12；生命值35；疯狂0；腐化0

力量15（+5），敏捷8（-2），智力8（-2），意志10（+0）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；魅惑charmed；染疾diseased；力竭fatigued；恐慌frightened；中毒poisoned

破岩者Stonebreaker：机器人对物体的攻击会造成最大伤害。

攻击动作

锤子Hammer（近战）+5带有1点优势（1d6+2）

特殊攻击

落锤击Hammerfall：机器人使用它的锤子Hammer攻击两次。如果两次攻击都击中了同一个目标，目标必须进行一次意志检定掷骰，失败则陷入眩晕dazed状态持续1d3轮。

轮次结束

前行进程Forward Progress：机器人移动1码并且不会触发借机攻击。

### 搬运工Hauler 强度50

体型3 构造体

感知8（-2）；黑暗视觉

防御12；生命值46；疯狂0；腐化0

力量16（+6），敏捷5（-5），智力8（-2），意志12（+2）

速度10

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；魅惑charmed；染疾diseased；力竭fatigued；恐慌frightened；中毒poisoned

践踏Trample：搬运工沿着一条直线移动等同于它速度的距离。如果搬运工进入了其他生物占据的空间，生物必须进行一次敏捷检定掷骰，失败则受到2d6点伤害并陷入倒地prone状态。一个生物每回合只需要掷骰一次，无论这个搬运工进入了它的空间多少次。

攻击动作

手臂Arm（近战）+6带有1点优势（3d6）

特殊攻击

挥舞手臂Swinging Arms：机器人使用它的手臂Arm攻击两个不同的目标。

### 装载工Loader 强度5

体型1/2 构造体

感知8（-2）；黑暗视觉

防御14；生命值20；疯狂0；腐化0

力量15（+5），敏捷10（+0），智力8（-2），意志11（+1）

速度10

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；魅惑charmed；染疾diseased；力竭fatigued；恐慌frightened；中毒poisoned

攻击动作

爪Claws（近战）+5（1d6，对体型1或更小的目标造成钳制之爪Grasping Claws）

钳制之爪Grasping
Claws：作为同一次攻击的一部分，装载工进行一次对抗目标敏捷的力量攻击掷骰。如果成功，目标被装载工擒拿grabbed。以此方式被擒拿时，目标陷入脆弱impaired状态。同样，每当装载工移动时，被擒拿的目标也会跟着移动。

### 熔炼工Smelter 强度10

体型2 构造体

感知7（-3）；黑暗视觉

防御12；生命值34；疯狂0；腐化0

力量14（+4），敏捷8（-2），智力7（-3），意志11（+1）

速度6

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；魅惑charmed；染疾diseased；力竭fatigued；恐慌frightened；中毒poisoned

熔炉Crucible：一个熔炼工的头部是一个用来熔化矿石的很深的坩埚。任何进入坩埚（可容纳体型1）的生物会受到1d6点伤害，如果坩埚内含有熔化的矿石，再加3d6点伤害。进入这个坩埚的生物会在每回合结束时受到这个伤害，直到它离开为止。

矿液飞溅Splashing
Ore：每当熔炼工受到伤害时，熔化的矿石会从坩埚中飞溅而出，每个位于它1码范围内的生物都必须进行一次敏捷检定掷骰，失败则受到1d6点伤害。如果熔炼工倒地，所有的熔化矿液都会倾倒出来并覆盖从它所处空间的一点、向远离击倒它造成倒地效果的源头的方向、延伸出的一个5码长的锥形区域。熔化矿液会对位于该区域内的所有东西造成3d6点伤害，每个位于其中但成功通过了敏捷检定的生物只会受到一半伤害。

攻击动作

拳击Fist（近战）+4（2d6）

特殊攻击

熔化Melt
Down：如果熔炼工擒拿住了一个生物，它会把生物放入它的熔炉Crucible之中。

熔液倾洒Molten
Spill：熔炼工倾斜它的头部，将坩埚中的内容物洒向它能触及的目标生物。目标必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到3d6点伤害，成功则只受到一半伤害。每当熔炼工使用了这个攻击，它将失去矿液飞溅Splashing
Ore特质，直到它再次用矿石填满熔炉。
