# 机关人变体

## 智天使Cherub（或称：基路伯） {#智天使cherub或称基路伯）}

智天使们在机关人的诞生之地------利杰lij的高楼大厦之间穿梭，被它们神秘的制造者设置的差事所约束。它们身体小巧，四肢细长，喜欢用快速扑打的玻璃翅膀飞翔，这能让它们前往任何它们想去的地方。智天使通常在它们的头部戴着瓷制的覆盖物，外形会使它们看起来像笑着、哭着或者撅着嘴的孩童。

### 智天使Cherub 强度5

体型1/2 机关人

感知10（+0）

防御13；生命值8；疯狂1d3-1；腐化0

力量9（-1），敏捷11（+1），智力10（+0），意志9（-1）

速度8；飞行

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；染疾diseased；力竭fatigued；中毒poisoned

机关人特质Clockwork Traits：见上文

信使Message-Bearer：一个智天使可以记录最多10分钟的声音。它可以使用一个次级动作来开始重放这些声音。

攻击动作

长刀Long Knife（近战）+1（1d6）

弓Bow（远程）+1（1d6，造成中毒Poison）

中毒Poison：一个活物目标必须进行一次力量检定掷骰，失败则受到1d6点伤害并陷入中毒poisoned持续一分钟。如果目标已经中毒，则受到1d6点额外伤害。

特殊攻击

突进射击Darting
Attack：如果智天使处于飞行之中，它移动等同于它速度的距离。在这次移动中的任何时间点，它都可以使用它的弓Bow发起攻击，进行一次带有1点优势的攻击掷骰。

## 短剑Gladius（或称：格雷蒂厄斯） {#短剑gladius或称格雷蒂厄斯）}

属于莫坦尼亚斯·芬特Murtenious
Fent------一位技艺高超的巧匠artificer------所拥有的灰色石塔，弯弯曲曲地向上攀升到利杰Lij之上，就像一位古老鬼婆的手指。它的顶部以一个古怪的角度伸出，在外部安装有许多的钩子，挂着几十个铃铛。芬特认为他的对手会想方设法地偷窃他的机密，于是他在家里布满了法术，要把那些想偷东西的窃贼撕成碎片。然而，他的陷阱里到现在为止都还没有尸体，说明那些即将到来的敌人可能只活在他的脑海里。

抛开妄想症不管，芬特因为发明了机关人而声名远扬并臭名昭著。他的工坊里生产的都是各种各样的普通机器人，它们之中没有人能引起特别的关注，除了短剑gladii。这种如塔般高耸的机关人使得其他同类的代表显得相形见绌。它们厚重的装甲覆板和残忍的武器，掌握着高超的技巧，从统治这座城市的高格人magogs手中获得了高价雇佣。出售这些造物并不比从事于奴隶贸易好多少，因为它们仍然是人，无论它们被给予了什么样的形态。到目前为止，芬特只制作了10台短剑，除了3台，其他的都被卖掉了。他把这些短剑留给自己，在自己不太像家的迷宫般的通道中巡逻。

### 短剑Gladius 强度250

体型2 机关人

感知8（-2）

防御18；生命值100；疯狂1d3-1；腐化0

力量15（+5），敏捷9（-1），智力8（-2），意志11（+1）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；染疾diseased；力竭fatigued；中毒poisoned

齿轮加速Grind the
Gears：机关人可以在它的回合额外进行一个动作，当它结束回合时，投掷d6，如果投出奇数，则在轮次结束时变成物件。

机关人特质Clockwork Traits：见上文

哨兵Sentinel：短剑进行感知掷骰时带有1点优势。

攻击动作

大剑Greatsword（近战）+5带有1点优势（4d6）

猛击Bash（近战）+5带有1点优势（2d6+1，攻击掷骰20+时造成击晕Knock Out）

击晕Knock
Out：目标必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则陷入眩晕dazed持续1d3回合。如果目标治愈任何伤害，移除眩晕状态。

特殊攻击

连续攻击Combo Attack：短剑用它的大剑Greatsword和猛击Bash攻击一个目标。

横扫打击Sweeping Strike：短剑用它的大剑Greatsword攻击两个不同的目标。

## 组装者Assembled {#集结者assembled}

在利杰和九城同盟的其他地方，越来越多获得自由的机关人将它们的灵魂献给了一个被称为齿轮机神the
Cog
God的神秘人物。它是一个最近才出现的神祇，几年前都还不为人所知。机关人追随者们相信，这个人物向人类透露了如何创造机关人的奥秘，并使用人类代理来孕育一个崭新的、更优秀的种群，而这个种群会比它们的制造者们更加长生。

只有当机关人积聚了足够多的数量后，齿轮机神才会向世界揭示自己，并推翻其他虚假的神明。关于齿轮机神的传说随着越来越多的机关人加入这个群体而逐渐发展，它们被这个信仰的教义所吸引，并通过努力寻找自己在世界上的容身之处，贡献出自己对神明本质的怀疑。每一个齿轮机神的追随者都指望着一个被叫做组装者的牧师来引领并指导它们。这些牧师声称，从它们的机械装置中发出的嗡嗡声和咔哒声之中，听见了它们神明的声音，并通过把神的宣告蚀刻在固定于它们躯体上的齿轮上，来记录它们所发现的知识。

### 组装者 Assembled 强度25

体型1 机关人

感知11（+1）

防御13；生命值40；疯狂1d6；腐化0

力量10（+0），敏捷9（-1），智力11（+1），意志12（+2）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；染疾diseased；力竭fatigued；中毒poisoned

机关人特质Clockwork Traits：见上文

攻击动作

齿轮杖Cog Staff（近战）+0（1d6+1）

特殊攻击

祈唤械灵Invoke the Machine
Mind：当一个位于短程范围内的生物将要进行一次攻击掷骰或检定掷骰时，组装者可以使用一个反应triggered
action给予该生物1点优势。如果掷骰结果为成功，目标生物可以移动最远2码。这个移动不会触发借机攻击。

唤醒休眠者Rouse the
Sleeper：集结者可以在它的回合使用一个动作，或一个反应，选择一个位于短程范围内的处于物件形态object
form的目标机关人。如果目标没有处于失能，它立即变回一个生物。

施法

威能2

机关传承Technomancy：魔法扳手magic wrench（3），螺栓投掷器bolt
thrower（2），闪光盾sparking shield（2），破片手雷grenades（1）。

### 敬拜齿轮机神Worshiping the Cog God

如果你是一个机关人牧师，或者碰巧是一个和机关人有强烈亲和关系的人，你可能会被打动并投身于齿轮机神的宗教。它是一种全新的信仰，没有什么规则和教条。实际上，不同的信徒遵循着不同的信仰，有时候甚至是互相矛盾的。

这个宗教的灵活性让你很容易把你喜欢的任何特质和品质归因于这个神秘的实体。所有派别都有一个共同认知，就是齿轮机神赋予了人类制造机关人的知识，这样他们就能制造足够的的机关人来取代他们。遵循这一想法的机关人已经开始自认为比其他种族优越，并等待着它们神的降临，来引导它们并帮助它们明白自己的命运。如果你恰巧是一个牧师，相关传承是预言Divination、死灵Necromancy和机关Technomancy。死灵传承提供了一个从冥界召唤灵魂的关键法术，机关人必须这样做，才能把它们绑定到机械身躯之上。

## 滴答Tick-Tock

黑手The Black Hand的女主The
Mistress通过恐惧统治着阿祖尔Azūl的人民，因为她统领着一个庞大的训练有素的杀手网络，以无论安保措施如何都能够渗透入任何地方而知名。因为致力于在死亡之城City
of
Death和其他地方巩固她的地位，女主最近委托了一位不知名的巧匠按照她的具体规格制造了六个机关人。一觉醒来，它们都接受了强化训练，成为了高效的杀手。

它们被称为滴答，因为它们的躯体会发出微弱的滴答滴答声------也因为生命就在转瞬而逝。这些机关人被用黑布包裹并填满沙子，以减少它们内部机械结构的噪音。黑色玻璃的护目镜为双眼服务，而它们光滑的金属脸庞只会让人想要皱眉。女主雇佣的所有刺客都能很好地为她服务，而这些特化的杀手不需要空气、食物或水，这意味着它们可以到达其他人去不了的地方。因此，她在整个大陆上投下的阴影变得愈发黑暗。

### 滴答Tick-Tock 强度25

体型1 机关人

感知11（+1）；黑暗视觉

防御13；生命值33；疯狂1d6；腐化1d3

力量11（+1），敏捷13（+3），智力11（+1），意志10（+0）

速度8

免疫：来自染疾和中毒的伤害；沉睡asleep；染疾diseased；力竭fatigued；中毒poisoned

机关人特质Clockwork Traits：见上文

鬼祟行动Stealthy：滴答在隐匿和潜行进行掷骰时获得1点优势。

恶毒突袭Vicious
Strike：每回合一次，当滴答在使用武器进行一次攻击掷骰并获得成功时，此次攻击造成1d6点额外伤害。

攻击动作

剑Sword（近战）+3带有1点优势（1d6+2）

长刀Long Knife（近战）+3带有1点优势（1d6）

特殊攻击

双重攻击Double Strike ：滴答使用它的剑Sword和长刀Long Knife进行攻击。

特殊行动

影中藏匿Shadowhide：如果滴答进入一个因阴影或黑暗而模糊的区域，它能用一个反应来隐匿hide。

脚底抹油Slip Away：当一个生物攻击滴答时，滴答可以使用一个反应triggered
action给目标掷骰施加2点劣势。如果攻击结果为失败，滴答可以移动最远等同于它的速度一半的距离且不会触发借机攻击。
