# 魔像Golem

由粘土块组成的巨大、笨重的人形存在。魔像的存在是为了服务于它们的创造者。

## 永恒服侍Eternal Service：

尽管它们具有愚笨的智力，魔法约束将魔像和它的主人绑定，剥夺了它们任何独立行动的能力。它们按照创造者的命令行事，并致力于分配给它们的任何工作，直到它们完成任务或接到新的指令。不管任务的性质是什么，魔像都会毫无怨言、毫无疲倦地无休止地执行下去。

## 经久耐用和魔法抗性Durable and Magic Resistant：

创造魔像的魔法会确保它持续存在。它们的制造者在内部设置了保护措施，以确保魔像会守望他们、保护他们、并执行他们发出的任何命令。魔像有着一种超自然的对受伤的抗性：大多数都击打都不会在上面留下一点划痕，任何切实击中的攻击仅仅只会在生物形态的奇怪粘土上凿掉碎片。同样的，用法术吞没魔像也几乎无法造成任何效果。

## 三条戒律Three Rules：

在它们头部中空的空间里，铭刻有针对每个魔像的三条戒律。这些戒律限制了魔像的活动，因此如果出于某些原因，魔像逃脱了它的制造者的掌控，或者比制造者活的更长久，它会因为戒律而不能造成灾难。不同魔像的戒律各有不同，通常是作为一种保险，但有些黑暗传说讲述着复仇心重的创造者写下戒律，授权他们的魔像在主人死亡的情况下去实施暴行作为报复的故事。

## 制造魔像Creating Golems：

创造魔像涉及了最强大的炼金法术，需要大量的原材料投入，如果出现差错，还会给创造者带来巨大的风险。很少有人胆敢制造这种仆从，而那些敢于制作的人也很少同时创造一个以上的仆从。

------------------------------------------------------------------------

## 创造魔像GOLEM

炼金ALCHEMY 实用法术 10环

施法需求：你必须拥有一套炼金套装alchemist's
kit和价值5000金冠币的奇异材料ingredients，而材料会在施法过程中被消耗。

效应目标：一块体型3的粘土

持续时间：永久

在施放法术时，你必须保持专注concentrate持续24小时，在此期间，你使用炼金套装来消耗材料并为目标粘土块塑造躯体。此外，你还必须在魔像的脑袋里刻下三条戒律。你可以随便选择戒律，但是它们必须以某种方式限制魔像的活动。当你完成后，你创造了一个魔像。

魔像会将你视作它的主人并服从你的口头命令，只要这些命令不会违背你给予它的戒律。给魔像发指令并不需要使用一个动作，你可以在任何时候向魔像发出指令。

当你施法结束时，进行一次带有5点劣势的意志检定掷骰，失败则获得3d6点疯狂。如果获得的疯狂会导致你发疯，你会立即死亡，傀儡会对所有生物产生敌意，直到它被摧毁。

------------------------------------------------------------------------

## 魔像Golem 强度500

体型2或3 构造体

感知7（-3）；黑暗视觉

防御21；生命值200；疯狂---；腐化---

力量18（+8），敏捷9（-1），智力7（-3），意志10（+0）

速度8

免疫：来自寒冷、染疾和中毒的伤害；获得疯狂；所有状态；劣势。

伤害抗性Damage Resistance：魔像只会受到火焰和武器造成的一半伤害

法术防护Spell
Defense：魔像只会受到法术造成的一半伤害。当一个生物使用法术攻击魔像时，魔像对该攻击掷骰施加1点劣势，并在为抵抗攻击而进行检定掷骰时获得1点优势。

攻击动作

拳击Fist（近战）+8带有3点优势（4d6）

特殊攻击

双重攻击Double Attack：魔像使用它的拳击Fist攻击两次。

轮次结束

前行无阻Unstoppable Advance：魔像移动最远等同于它速度的距离。
