# **专业表 PROFESSION TABLES**

使用下表，而不是那些规则书的内容随机确定你的初始专业。根据表上的内容。每个专业也会在你的起始装备列表中增加一项。

**随机专业RANDOM PROFESSIONS**

  d6   专业表
  ---- ----------
  1    学术专业
  2    普通专业
  3    犯罪专业
  4    军事专业
  5    宗教专业
  6    荒野专业

**学术专业SCHOLAR: AREAS OF SCHOLARSHIP\***

  d20     学术领域
  ------- ------------------------------
  1-2     建筑学与工程学
  3-4     礼仪、纹章、法律和政治
  5-6     天文学和航海学
  7-8     帝国史和地理
  9-10    前帝国历史和地理
  11-12   文学、哲学、诗歌、神学和艺术
  13-14   内科和外科
  15-16   自然科学
  17-18   军事科学
  19-20   魔法理论

\*在你的起始装备中增加1本与你所学领域相关的书籍。

**普通专业 COMMON PROFESSIONS**

  d20   专业
  ----- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     药剂师或治疗者。你开始时拥有一套治疗套装。
  2     工匠，比如面包师、装订工、酿酒工、木匠、船工、鞋匠、宝石匠、皮匠、泥瓦匠、陶工、印刷工、抄写员或裁缝。你开始时拥有一套工匠工具。
  3     艺术家，如画家或雕塑家。如果你有读写能力，你可以选择作家或诗人。你开始时拥有一个工匠工具或书写工具。
  4     酒保或店主，你开始时拥有1d6cp。
  5     乞丐或者流浪儿，你开始时拥有一个乞讨碗或者乞讨帽。
  6     船夫或渡船主，你开始时拥有一个划艇。
  7     民兵，开始时拥有一套制服
  8     厨子、马夫、杂工或仆人。你开始时拥有一套额外的衣服。
  9     花魁、卖淫者或者杂役。你开始时拥有一套易容套装。
  10    牛仔或牧民，你开始时拥有一个拐杖。
  11    艺人，如演员、运动员、喜剧演员、舞蹈家、演说家、木偶演员、歌手或说书人。你开始时拥有一套符合你专业的精致服装。
  12    农夫，你开始时拥有锄头、铲子或者耙子。
  13    渔夫或者捕鲸人。你开始时拥有一个鱼竿和钓鱼装备箱或者鱼叉。
  14    赌徒。你开始时拥有一对骰子或一副牌。
  15    工人，如搬运工、掘墓人或装卸工。你开始时拥有一个背包、一把铲子、一卷绳子，或者GM选择的适合你职业的东西。
  16    商人。游戏开始时，你要用一些原材料，比如纺织品、谷物或其他东西，价值1d6 ss。
  17    矿工或勘探者。开始时拥有一个鹤嘴锄。
  18    使用打击乐器、弦乐器或管乐器的音乐家。你开始时拥有一个乐器。
  19    飞行员、驾船人或者马车夫。你开始时拥有1d6cp
  20    诸如染色工、制革工或屠夫之类的行业。你开始时拥有2d6碎子

**犯罪专业CRIMINAL PROFESSIONS**

  d20     专业
  ------- -----------------------------------------------------------------------------------------------
  1-2     煽动者、反叛者、破坏者或恐怖分子。你开始时拥有1d6个小册子，这些小册子与你为之奋斗的事业有关。
  3-4     强盗、海盗或劫掠者。你开始时拥有一瓶劣酒、和一张画着你的脸的通缉令。
  5-6     窃贼或者盗墓贼。你开始时拥有一套开锁工具。
  7-8     江湖骗子、欺诈师、告密者或者间谍。你开始时拥有一套易容套装。
  9-10    销赃犯或走私者。你开始时拥有1d6cp。
  11-12   伪造者。你开始时拥有一个工匠工具。
  13-14   抢劫犯或暴徒。你开始时拥有1d6碎子。
  15-16   杀手。你开始时拥有一个绞具。
  17-18   扒手。你开始时拥有一个偷来的钱包，里面有1d6cp。
  19-20   偷猎者或偷牲口的人。你开始时拥有一卷绳子。

**军事专业MARTIAL PROFESSIONS**

  d20     专业
  ------- ----------------------------------------------------
  1-2     警察或警探。你开始时拥有一个提灯和一瓶灯油。
  3-4     动员兵或国民卫队。你开始时拥有一个长矛和一套制服。
  5-6     警卫员或马夫。你开始拥有一个短棒和一套制服。
  7-8     狱卒或拷问官。你开始时拥有一副手铐或拷打工具。
  9-10    海军士兵。你开始时拥有一把剑。
  11-12   雇佣兵。你开始时拥有一把剑和你上一份工作的合同。
  13-14   军官。你开始时拥有一把剑和一身华丽的制服。
  15-16   巡逻员。你开始时拥有一个提灯和一瓶灯油。
  17-18   士兵。你开始时拥有一套制服，一个小盾牌和一把剑。
  19-20   护卫。你开始时拥有一把短剑和一套柔软的皮甲

**宗教专业RELIGIOUS PROFESSIONS**

  D6   专业
  ---- --------------------------------------------------
  1    隐修士、鞭笞者或狂热者
  2    布道者或街头传教士
  3    侍僧、虔诚信徒或新入教的人
  4    如圣战军的激进分子。你开始时拥有一个硬头锤Mace。
  5    一个小神殿的牧师
  6    一个大神殿的牧师

\*你的专业通常与你的宗教相关。因此你开始时拥有一个你所信仰的圣徽。

**荒野专业 Wilderness Professions**

  d20     专业
  ------- ----------------------------------------------
  1-2     驯兽师。你开始时拥有一个友善的小型动物。
  3-4     药剂师或治疗者。你开始时拥有一套治疗套装。
  5-6     牛仔或牧民，你开始时拥有一个拐杖。
  7-8     向导或拓荒者。你开始时拥有这个地区的地图。
  9-10    隐士。你开始时拥有一周的口粮和一个水袋。
  11-12   狩猎者或采集者。你开始时拥有一张弓和12支箭。
  13-14   游牧民。你开始时拥有一匹马。
  15-16   探险者。你开始时拥有一个提灯和一瓶灯油。
  17-18   追踪者。你开始时拥有一把长矛。
  19-20   樵夫。你开始时拥有一柄斧子。
