# **个性** **Personality**

个性表为您提供角色扮演提示，帮助您在游戏中扮演你的角色并判断角色在各种情况下的行为。

**个性** **PERSONALITY**

  3d6     个性
  ------- ----------------------------------------------------------------
  3       你单调乏味，毫无幽默感，就像你的身体一样冷漠。
  4-5     你很难专注于一项任务，很容易分心。
  6-8     你宁愿在痛苦中独处，也不愿和别人在一起。
  9-12    最有趣的是你与众不同的天性。你不伤害别人。
  13-15   你努力克服自己身体的局限性，并倾向于友好和外向。
  16-17   你喜欢成为人们关注的焦点，在别人的陪伴下茁壮成长。
  18      你有一个强大的气场，总是吸引或排斥别人。人们不是爱你就是恨你。

**渴望** **DESIRE**

  d6   渴望
  ---- ------
  1    服务
  2    力量
  3    意义
  4    安全
  5    荣耀
  6    永生

**恐惧 FEAR**

  d6   渴望
  ---- ------
  1    休眠
  2    死亡
  3    孤独
  4    嘲笑
  5    剥削
  6    虚无

**关系** **RELATIONSHIPS**

  3d6     关系
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你讨厌活着的生物，你总是很乐意把他们拆成碎片看看他们内部是如何运作的。
  4-5     在别人想要的时候，你总是很难维持人际关系。
  6-8     人们发现很难了解真实的你，因此你几乎没有朋友。
  9-12    你交朋友很慢，但你对你的朋友都很忠实。
  13-15   你的朋友和同伴给了你目标和意义。你会为他们付出很多。
  16-17   你试图相信被人最好的那一面，你总说相信他们的话语。有些人认为你的乐观会使你这样很容易被骗。
  18      你最看重与他人的关系。你很乐意为了别人牺牲自己。

**责任** **OBLIGATIONS**

  3d6     责任
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你从不宣誓也从不信守诺言。只要你觉得合适你就会违反法律和承诺。
  4-5     你愤恨法律和它强加给你的义务。你可能会贯彻自己的承诺，或者你可能会做些其他能给你带来更好的结果的事情。
  6-8     你发现法律令人窒息，但你也意识到如果你想融入一个社区你至少应当努力遵守它们。尽管如此，当你能逃脱惩罚时，你还是会违反法律和承诺。
  9-12    你遵守你的诺言和所住之地的法律。如果你食言了，你会努力去弥补
  13-15   你的诺言十分重要，你乐于履行你的义务。你认为法律是任何社区的重要组成部分，避免违反规则。如果你背弃了自己的诺言，你会尽力弥补。
  16-17   你的誓言就是你的契约。你尽可能的履行你的诺言并纠正任何不履行诺言的行为。你同意遵守地方的法律，并且会把违反规矩的人交给地方。
  18      你的誓言就是你的生命。你要遵守你所做的任何承诺，即使这样做会给你带来很大的伤害。你也拥护一切律法，甚至是是你认为可鄙的律法。

**德行 MORALITY**

  **3d6**   **德行**
  --------- ----------------------------------------------------------------------------------------------
  3         你不是真正地活着，你觉得你可以随心所欲的做你想做的事，并不受道德的束缚。你是彻头彻尾的恶魔。
  4-5       你优先考虑自己的利益,从不考虑自己行为的后果。
  6-8       你相信只要目的正当，你做事可以不择手段。你为了达成欲望会做任何事。
  9-12      你是一个有优点也有缺点的人。你试着做正确的事，但并不总是成功的。
  13-15     你认为做有利于世界的事是自己的义务，因此你努力成为一个更好的人。
  16-17     你有同情心，谦逊且宽容。你努力让世界变的更美好，努力提高自己身边的人的生活质量。
  18        你从未有恶念。你是美德的典范。

**宗教信仰 RELIGIOUS BELIEFS**

  3d6     宗教
  ------- ------------------------------------------------
  3       你属于异端宗派。你崇拜魔鬼，或属于魔王的邪教。
  4-5     你属于且献身于小神信仰。
  6-8     你有奇怪的宗教信仰，崇拜一个你自己发明的生物。
  9-12    你没有宗教信仰。
  13-15   你属于新神神教。
  16-17   你遵循旧信。
  18      你坚守巫术的信条。

**虔诚 PIETY**

  **3d6**   **虔诚**
  --------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3         你所说的宗教信仰只是一种伪装，你反而相信别的东西。在宗教信仰表格上掷骰来确定你真正相信什么。然后再在这个表上掷骰来看看你的信仰有多虔诚。如果你再次投到这个结果，你获得1点疯狂，并且没有真正的宗教信仰。
  4-5       如果你有宗教信仰，你在做决定是会顾及到它。
  6-8       如果你有宗教信仰，你只是名义上的信徒。你对自己的信仰怀有强烈的质疑。
  9-12      如果你有宗教信仰，你会极端质疑它。
  13-15     如果你有宗教信仰，它们不会影响你做事。
  16-17     如果你有宗教信仰，它们总是会对你的决定有影响。
  18        如果你有宗教信仰，你就是一个狂信徒，以至于有不同宗教观的人觉得你很粗鲁讨厌。你甚至会迫害那些不相信你的人。获得1点疯狂，
