# 升级改造 Clockwork Upgrades

机械化的身体有一个很大的优势：它能够让机关人自我改造，除了从道途中获得的天赋所反映出的改进之外，机关人还可以将升级改造融入他们的身体，替换四肢、感觉器官和其他组件，帮助他们在这黑暗暴力的世界中更好地生存。

以下升级可以由GM自主决定是否可以选择，如果选择购买的话价格还应包含安装费用。如果玩家从一个已经失能的机关人身上找到或获取此类升级，升级的安装价格为所列价格的一半。另一个拥有合适专业的生物（例如学者或工程师）可以使用工匠工具来安装升级，升级大约需1小时（除非另有说明），并且需进行一次有1点劣势的智力检定。若检定失败，则无法安装该组件，若结果小于等于0则表示升级组件被毁。

以下价格只针对1/2或1体型的机关人，更大体型需要付出双倍所列价格。

## 机关人升级组件

  升级组件                            价格   稀有度
  ----------------------------------- ------ --------
  烧蚀护甲Ablative Carapace           2gc    稀有R
  加速器Accelerator                   3gc    珍奇E
  钢刃义肢Blade Appendage             2gc    珍奇E
  黑暗视镜Darksight Lenses            5gc    珍奇E
  灭火器Fire Suppressor               15ss   稀有R
  增力器Force Amplifier               10gc   珍奇E
  陀螺稳定器Gyroscopic Stabilizer     10gc   珍奇E
  隐蔽隔层Hidden Compartment          5ss    稀有R
  知识碎片Knowledge Shard             5gc    珍奇E
  灯光组件Lightning Lamp Attachment   1gc    稀有R
  枪弹义肢Projectile Appendage        10gc   珍奇E
  阴影视镜Shadowsight Lenses          1gc    稀有R
  消声器Sound Dampener                1gc    稀有R
  高级感应模块Superior Sense Module   5gc    珍奇E

 

**烧蚀护甲Ablative Carapace**
：本质上是第二层外皮，烧蚀护甲覆盖在机关人的身体上提供额外的保护。正确安装这个组件需要1d6+1小时，之后机关人受到的武器伤害减半。当装备了这种升级的机关人进入负伤时（受到一半生命的伤害），护甲就会脱落并损坏。

**加速器Accelerator**：这个组件连接在机关人的内部构造中，允许机关人在短时间内快速移动。每当装载此项升级的机关人移动时，它可以使用一个反应以使速度在本次移动时翻倍。在完成休息前，加速器可以安全使用三次。如果超过此限制，每次使用时机关人必须在使用加速器的轮次结束时投掷一个d6。如果数值为奇数，机关人就会变成一个物件。

**钢刃义肢Blade Appendage**
：安装这个长而锐利的钢刃需要移除一个肢体，通常是一个手臂。一旦安装完毕，机关人可以使用这个钢刃义肢作为武器进行攻击，该武器拥有灵巧
finesse 属性，造成1d6+1点伤害。

**黑暗视镜Darksight Lenses**
：这对黑色的透镜和机关人的视觉器官相契合，安装完成后赋予机关人黑暗视觉Darksight特质。

**灭火器Fire Suppressor**
：一个装有软管和喷嘴的水箱，当安装完成后，这些软管和喷嘴从机关人身上的各个点伸出，灭火器可以保护机关人免受火焰侵袭。每当机关人受到火焰伤害时，他可以使用一个反应来激活设备，将伤害降低到0，并用泡沫覆盖机关人1d3码范围内的所有物体，从而熄灭该区域内的所有火焰。该装备可以使用三次，每使用一次重新填装就需花费5ss。

**增力器Force Amplifier**
：这套夹套和活塞适配在机关人的肢体上，增强了机关人的提举和承重能力。因安装十分困难，故其安装时进行的检定具有1点劣势。这项升级使机关人进行的力量检定掷骰拥有1点优势，并使用近战武器进行的伤害掷骰获得+1的加值。

**陀螺稳定器Gyroscopic Stabilizer**
：这个装置是一个扁平的圆盘，在其顶部到底部有一个主轴，安装在机关人头部的传感器顶端。安装十分困难导致其安装时进行的检定具有一点劣势。装备该升级使机关人进行的敏捷检定具有1点优势，并获得+1防御。

**隐蔽隔层Hidden Compartment**
：该升级包含一个装在机关人机体内的小型金属盒，并配备了一个可以隐藏内部空间的盖子。这个隔层的容量相当于一个1/4体型的生物，可以存放几个手持物品，如药瓶或最多50个硬币，一个小物品如卷轴，等等。打开和关闭隔间是一个次要动作。

**知识碎片Knowledge Shard** :
这种薄薄的，有缺口的金属条适配在机关人的头部。有几种类型的知识碎片，每一种都可以使装配者获得一个特定的专业或读写一种语言的能力。一个机关人最多可以安装三个知识碎片。

**灯光组件Lightning Lamp Attachment**
：这个小的电灯可以固定在机关人身体的各个部位上，激活时它将以机关人的身体为源点照射出一道20码长的锥形的光照区域。打开或关闭需要一个次要动作，在它耗尽电力之前可以提供总计4个小时的照明。每当机关人完成休息时该装置都会自动充电。

**枪弹义肢Projectile Appendage**
：安装这个升级需要移除一个肢体，通常是一个手臂。这个替换品看起来像一个机械手臂，但末端是一根枪管而不是一只手。他的功效类似一把手枪
pistol（见《核心书》），装有5发子弹。装有此项升级的机关人可以用一个动作来重新装载最多5发子弹。

**阴影视镜Shadowsight Lenses** :
这对灰色的透镜和机关人的视觉器官相契合，安装完成后赋予机关人阴影视觉Shadow
Sight特质。

**消声器Sound Dampener**
：填充在机关人体内的消声材料。消音器可以降低发条机内部机构发出的噪音。安装此项升级的机关人在进行潜行检定时获得1点优势。

**高级感应模块Superior Sense Module**
：这些缠绕在柔软橡胶膜上的复杂电线必须安装在机关人的头部。安装十分困难，其安装时进行的检定具有1点劣势。该升级模块一旦安装，将为感知提供+2加值。

 
