# 异常表

## **异常事件STRANGE EVENT**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>奇异事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>灵魂从你的机关人身体中被剥离，取而代之的是另一个。从你的列表中删除所有的腐化，疯狂和一个专业。添加一个随机专业，掷d6。你得的奇数作为腐化和偶数作为疯狂值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你在现实中发现了一个裂口，一个虚空的裂口。这个经历使你震惊，获得1d3疯狂。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的内在构造已经开始崩溃。每当你的组员掷的任何骰子的总数小于等于0时，你就在回合结束时变为你的物件形态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你和另一个机关人被拾荒者捡起，然后卖给农民。将农民添加到你的专业列表中。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>一位牧师告诉你，你的灵魂从冥界释放出来只为去侍奉世上的神。你成了你选择的宗教的狂热信徒。将一个随机的宗教专业添加到你的列表中，第一次进行命运骰时，你可以掷两次并使用较高值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>奇怪的寄生虫侵扰你的身体，并抵制你为了消灭他们所做的一切努力。它们不会干扰你的能力，但只要你在一个地方呆得太久，你就会掉下小甲虫、蠕虫、蛆或蜘蛛。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>在海上航行时，船沉没了，而你是唯一的幸存者。你花了两年时间从海底走到岸边。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你的灵魂吸引了一个被困在此世的灵魂的注意。它有时会困扰你。你可以添加一个《魔王指南》中的作祟复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你被拆了又被重新组装起来。不知何故，你的灵魂仍然徘徊在这个世界上，但你的身体不再正常工作，速度-2。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你在你的社区建立了一座永久的纪念碑。由你完成这个纪念碑的设定。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你的设计缺陷意味着你不能休息，除非你成为物件形态。你可以使用一个动作来呈现这种形态，尽管你仍然需要有人来转动你的发条。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你在试图挽救某人的生命时变成了物件形态。当你回到你的生物形态时，你被移动了，你不知道你试图帮助的人发生了什么。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>一个疯狂的黑魔法师在你的头上移植了一张人脸，投D6，结果为奇数时你无法控制它的动作；结果为偶数时，你控制他就像你自己的脸一样。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你的灵魂曾经属于一个强大的地狱魔鬼，这个可怕的生物想要要回它的财产。你已经逃脱了一些派来摧毁你的魔鬼，但担心你的时间不多了。获得1d6腐化。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>一个疯狂的工程师发现并抓住了你。经过大量的工作，工程师完全重建了你的身体。重新掷骰你的外观和躯体造型表。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>一个疯狂的工程师抓住了你，安装了一个能让你闻到气味的组件。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>一条古老的巨龙俘虏了你，把你当作宝藏。几年后，你设法逃走了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>新神的崇拜者招募你为他们服务，相信你会对他们的事业大有好处，就把你的身体镀银。你的身体值10gc。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你的灵魂与你的身体的相性很差。每当你呈现出你的物体形态时，你的灵魂就会回到冥界。当你回到生物形态时，掷一个d6。如果是1，你就失去了一个自选专业。在2-5，没有影响。在6点时，你获得1点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你在穿过北境或帝国其他地区的机车上找到了工作。工程师们用蒸汽技术改进了你的身体。当一个生物花费1分钟用热水和燃烧的煤炭填满你的储备室时，你获得持续1d3小时的+2速度。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
