# 意外之喜

## **主要意外之喜 Major Windfall**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你对矮人的服务很好，并获得了一个矮人的友谊，他将帮助你并陪伴你冒险。您可以控制此角色，尽管他或她不算你团队的成员。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你意识到你前世修习魔法。你研习一个GM选择的传承。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你与某人建立了一个重要联系，和你的GM一起确定此人的身份以及这种联系能给你带来的帮助类型：影响力、信息或者安全</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你因生意成功而欣喜。从你的起始生活水平掷骰结果中+3。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你发现了一个GM选择的附魔物品</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你在城里有个小房子或者在荒原里有个农场。和你的GM一起决定这些财产和财产的位置。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>完美升级！你获得2gc，你必须将它花费在组件升级上。剩余的无法保留。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你获得了一个由GM选择的位置土地的地契。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你发现了一本记载有法术的书籍，里面有GM选择的1d3+1个0环法术。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你发现了一个箱子，里面有GM选择的1d3+1瓶药水</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你对前世的记忆更深刻。添加一种语言，或者添加一个你选择的专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你交了一个有权势的人的朋友，比如贵族、高阶牧师或法师。GM决定了这位朋友的身份以及这种友谊所带来的好处。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你发现了一个装满硬币的箱子！从你的起始生活水平掷骰结果中+3。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你帮助过的一个工程师为你做了一个同伴（作为一个小型构造体）。这个生物服从你的命令，陪伴你冒险，为你服务直到死亡。与GM一起决定出构造体外观的细节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你在创作了一件艺术品或创作了一首歌之后就变得相当出名了。将艺术家专业（你选择的形式）添加到列表中。你也可能会在一些地方得到认可，在那里你的艺术会受到赞赏，具体内容由GM决定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你得到了一个自选武器。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你和你社区里的一个技工交上了朋友，他每个月都会免费修复你的物件形态一次。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你救了一个无辜的孩子。减少你的腐化1点（最低0）。如果你没有腐败，你开始游戏时拥有一个吉运。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>一个工程师的朋友改进了你的身体。只有一次，你以物体形式掷骰决定命运时，你可以将掷骰结果视为6。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你收到了一个关于未来的警告，来自一个灵魂，上帝，或者别的什么。你可以逃脱一次死亡。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## **次要意外之喜 MINOR WINDFALL**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th><strong>次要意外之喜</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你恋爱了。但是你隐藏了你的感情，你知道它永远不会起作用，但你对爱情的兴趣是有益的。与你的GM一起创造这个特征。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你开了一家与你的专业相关的公司。从你的起始生活水平掷骰结果中+1，或者在你还没有专业的时候随机添加一个专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你在一个有学问的人手下学习。要么在你能读写的语言列表中添加一种语言，要么获得一个自选新的学术领域。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你到处旅行。将一种语言添加到你可说的语言列表中。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你为一个有经验的魔术师工作并成为他的朋友。游戏开始时，获得由GM选择一个0环法术。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你接受了教育或进一步学习。在你能读写的语言列表中添加一种语言或者得到随机学术</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你得到了一些钱。从你的起始生活水平掷骰结果中+1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>升级！你获得1gc，你必须花费在组件升级上。剩余的无法保留。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你开拓了一个新的工作领域，在你的列表中随机添加一个普通专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你得到了一个额外的小玩意儿。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你认识了一个重要的人。选择影响力、信息或者安全。这个角色可以为您提供一次好处参考<strong>C9联系</strong>，和你的GM一起定义这个角色。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你为社区做出了巨大的贡献，被认为是英雄。你在社会场合对你的社区成员进行攻击掷骰时获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你发现了一瓶治疗药水</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你成功的逃脱了本该注定的死亡，开始游戏时获得一个吉运。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你有一个GM选择的武器或者法器。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你有一个小盾。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你交了一个终生的朋友（作为平民），他会陪你冒险并帮助你。你可以控制此角色，尽管他或她不算你团队的成员。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你前世的记忆又恢复了。将随机专业添加到你的列表中。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你在保护你的社区过程中扮演了关键角色。你获得1个ss作为奖励，并在你的列表中添加一个随机的军事专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你救了某人的命，而这个人却永远欠你的。这个角色对你很友好，会一直帮助你。与你的GM一起确定这个角色的身份和对你的帮助情况。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
