# 挫折表

**主要挫折 MAJOR SETBACK**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你谋杀了某人，只因你可以做到。获得1d6点腐化。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你被迫为你曾经服侍的人做了一些你现在仍然觉得懊悔的事，获得1腐化</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你在一个社区定居，结果却因战争、疾病或自然灾害而失去了它。你收拾收拾继续前进了。从你的起始生活水平掷骰结果中-1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你被魔鬼附身了！获得1点腐化。你可以参照《魔王指南》以附身Possessed复杂故事选项开始游戏。不然的话，魔鬼离开了你的身体，不管是自愿的还是被迫的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你没有经济头脑并且失去了所有收入。从你的起始生活水平掷骰结果中-3</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你突然想起了前世的一段痛苦回忆，给了你关于你曾经是谁的暗示。获得1d6点疯狂值。如果你因此发疯，减少总数等于1d6+你意志调整值的疯狂值。你可以参照《魔王指南》以疯狂Mad复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你被俘虏并囚禁了2d6年。把这段时间加在你的年龄上。在你被囚禁期间，你的身体因疏于照顾而遭受了一些不可忽视的伤害。你可以参照《魔王指南》以残疾Maimed
复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你在自然灾害或战争中失去了一切。从你的起始生活水平掷骰结果中-3。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>把你的灵魂和躯体束缚在一起的魔法已经开始失效了。每当你因陷入失能而变成物件后，你在每轮结束时再掷一个d6来决定你的命运。你必须用最小的数字。这种挫折的影响是累积的。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你和一个显贵妖精发生了冲突，他对你下了诅咒。诅咒使生活更加艰难。从你的起始生活水平掷骰结果中-1。你可以参照《魔王指南》以诅咒Cursed
复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你几乎被摧毁了，你的大部分机械装置都没用了。你卸除无用的部分，让你的体型缩小一点（至少1/2）。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>恶棍们俘虏了你，把你绑在他们的船头或船标上，展示给他们的敌人。当这些恶人被屠戮时，你自由了，但满身磨损。你的外貌等级降低1级（至少3）。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你曾在一个社区定居过一段时间，但恐惧的人们最终把你赶了出去。把流亡者，隐士或难民加入你的专业列表。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你曾经遇到一个可怕的生物。获得1点疯狂值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你被奴隶贩子俘虏，卖给了一个新主人。将奴隶添加到你的专业列表中。掷d6。如果是偶数，你的主人就会释放你。如果是奇数，你逃走了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你旧生活的记忆碎片在你的意识中播下了疯狂的种子。以1d6+1点疯狂值开始游戏。你可以使用如果你拥有《魔王指南》拓展以疯狂复杂故事选项开始游戏。此外，你可以开始游戏时使用《精神错乱
unhinge the mind》获得长期疯狂long-term madness。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你导致了身边的人死亡，不管是意外还是故意的。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>一个新神的狂信徒煽动了一个暴民对付你，称你为可憎之物。你背井离乡，再也不回去了。从你的起始生活水平掷骰结果中-1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你故意或无意地亵渎了一个圣地。选择一个宗教的圣地。那周围的地方和信仰符号总是让你觉得不舒服。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你有一个危险的敌人，一个一直想伤害你的人。与GM一起创造具体内容。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## **次要挫折MINOR SETBACK**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>怪物攻击了你和你的团队。因为你不可食用，怪物没有理你，你眼睁睁看着它吃掉了其他人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你在一个大城市的下水道里找到了避难所，在那里你遇到了许多邪恶的物质。你觉得那些活物很恶心。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的身体受到了一些轻微的损伤，全身都是划痕、凹痕和折痕。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你遭遇了经济困难。从你的起始生活水平掷骰结果中-1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你看着一个亲密的朋友老去。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你社区里的人因为你与众不同而不喜欢你，并且无意识的对你保持敌意。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你亲眼目睹了一起谋杀案却没有阻止它。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你和同伴一起旅行时你的发条停转了，你的同伴把你放在那里自生自灭。幸运的是有人碰巧路过帮你上了发条。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>有人曾经想杀了你。虽然你活了下来，但你害怕那个人会再试一次。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你丢了一些重要的的东西。从你的起始生活水平掷骰结果中-1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你对梦幻油脂 dream grease
上瘾，这是一种奇特的物质，当它作用在你的内部构造时，会引起强烈的快感。这种油脂每剂要1
ss。如果你一个多星期没有使用这种物质，你就会陷入脆弱状态，直到你这样做。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你从他人那里偷了必需品，伤害了无辜的人，或者做了其他坏事。获得1点腐化。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你失去了一个老朋友。掷d6。奇数是你的错，偶数是他人的错。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你得知了一个危险的秘密。和GM一起商量搞清楚那是什么。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你被困在物件形态一共1d6年。在你的年龄上加上这些时间。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你的所作所为或无所作为给你身边的人带来了伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你厌倦了所有的目光和问题，所以你收拾收拾去别的地方了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>鸟儿在你体内筑巢。你试图照顾它们，但它们都死了，你因它们的去世而哀伤。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你被抢了！从你的起始生活水平掷骰结果中-1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>无法确定自己的社会地位，你因自己的存在而变的痛苦和愤世嫉俗。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
