# 机关人角色 Clockwork Characters {#机关人角色clockwork-characters}

你可以在魔王之影核心书中找到创建机关人角色所需的一切。这里介绍的变体方法可以帮助您创建更详细、更多变化的机关人。如果你使用这个变体规则创建机关人，你需要使用在下表体型和外貌表中的投掷结果以完成角色。

## 创建机关人角色（多样化）Creating a Clockwork (Variant) {#创建机关人多样化）creating-a-clockwork-variant}

以下所有内容将建立角色的基本数据。拓展表内的数据能掷骰决定你的属性。同时，你也可能会获得更多的语言和职业。

随机属性：力量 7+1d3，敏捷 6+1d3，智力 7+1d3，意志 7+1d3。

固定属性：力量 9，敏捷 8，智力 9，意志 9

感知：等于你的智力属性

防御：13

生命值：等于你的力量属性

愈合率：等于你生命值的四分之一。

体型：1 速度：8 威能：0

伤害：0，疯狂：0，腐化：0

语言和专业：你讲通用语

免疫：染疾、中毒伤害，沉睡、染疾、力竭、中毒状态

**发条 Key**
：你身体的某处有个你无法触及的发条。发条决定了你是个生物还是个物件。当发条转动时，你是一个生物并使用你正常的人物卡。当发条不再转动时，你是一个物件，并使用如下的数据作为你的人物卡。（你的生命值成为物件的起始数值）你的发条将在你陷入失能或在任何时刻因攻击掷骰或检定掷骰而投出0或更低时停止。超出你正常生命值范围的伤害仍然会作用在你成为物件后的生命值上，并且如果在你物件形态下受到等同于生命值的伤害，你会被摧毁。

## 物件形态 OBJECT FORM

体型等同于你生物形态的体型

感知：---

防御：5

生命值：15

力量：0（+0），敏捷：0（+0），智力：-，意志：-

速度：0

免疫：对抗你的智力，意志，感知的攻击掷骰，使你进行智力、意志或感知检定掷骰的攻击效应

抑制状态 Suppressed
Afflictions：在你变成物件后，你所拥有的所有负面状态将会被抑制，且只要你仍然是个物件就不会产生效果。但在物件形态下经历的时间会记入相应负面状态的持续时间

物件 Object：你不能使用动作，反应，无法移动，你完全没有知觉

魔法失效 Falling
Magic：当你因陷入失能而变成物件后，绑定你灵魂和身躯的魔法将会开始失效。每轮结束时投掷一枚d6

6：你阻止了魔法的失效，你不再失能，但你仍然是个物件直到另一个生物用一个动作来启动你

2-5：魔法在失效。如果你掷出此结果3次，你的灵魂将离开这具身体，并永远得变成一个物件

1：爆炸！你产生了一场以你空间内一点为中心，半径1d6码的爆炸。你被摧毁，并且在这个范围内的所有东西需要进行一次敏捷检定来规避伤害，检定成功则伤害减半，失败则受到2d6点伤害。

上发条 Wind the
Clock：当你是个物件时，可以触及你的生物可以用一个动作来给你上发条。如果你不再失能，你的机械机构会开始运转，你将会在轮次结束时变回原本的生物状态。如果你仍处于失能，投掷一枚d6.如果是3或更低，你仍然失能。如果是4或更高，你治愈1点伤害并在轮次结束时变回生物。

维修创伤 Replar
Damage：一个生物可以用一个工匠工具和一个动作来维修你。如果这个生物花了完整4个小时进行维修，其可以进行一次有1点劣势的智力检定。若成功则为你的物件形态治愈1d6+1点伤害。

## 4级专家机关人 {#4级专家机关人}

特质：生命值+5

你此外还可以学习一个法术或获得齿轮加速

**齿轮加速 Grind the Gears**
：你可以在你的回合额外进行一个动作，当你结束回合时，投掷d6，如果投出奇数，则在轮次结束时变成物件。

**躯体造型Body Shape**：躯体造型表结果将调整你的人物表。

## 躯体**造型 BODY SHAPE**

  d6   造型
  ---- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你很小，有翅膀，大约3英尺高，50磅重。敏捷+2。将你的起始生命值减少至5，体型减少至1/2。你可以通过飞行来移动，但你必须在移动结束时着陆，否则就要坠落。
  2    你身材矮小，长得像个像蜘蛛，有类似功能的手部，大约2英尺高，直径4英尺，50磅重。敏捷+2，体型减少至1/2。攀岩时你忽略了困难地形的影响。
  3    你很小，有一个人形的形态，大约4英尺高，75磅重。你的敏捷或智力+2，体型减少至1/2
  4    你有一个人的形态，大约6英尺高，300磅重。选择一个属性+2。
  5    你有四足动物的形态，大约4英尺长，肩膀3英尺高，体重200磅。你的前肢末端为功能性手掌 。所选两个不同属性各增加1，速度增加4。
  6    你身材高大，拥有人形，大约12英尺高，1000磅重。力量+2，体型增至2，速度-2，智力、意志各减少1。

**外观Appearance**：所有机关人都拥有机械机构，但它们的状况和工艺各不相同。人生经历表（第10页）上的掷骰结果可能会进一步调整你的形态。

## **外观 APPEARANCE**

  3d6     外观
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你原来身体承受过大面积损伤，因此你需要使用任何能找到的替换零件维修。你看起来像一堆行走着的垃圾。
  4-5     你有一个粗糙又有故障的的身体，偶尔会抛出火花或发出奇怪的沉闷的声音。一切都在它应该在的地方，但你的内在机制暴露出来，并显示出损坏的迹象。
  6-8     你有一个基础的机械身体，由粗制金属制成。你的大部分内部构造是外露的，你有一个空白的面板faceplate。
  9-12    你的身体是由轻金属制成的，纤薄的外骨骼保护着你的内在构造。你的面板有人类的面部特征，尽管只有你的机械眼睛会移动。
  13-15   你的身体是由纤细、结实、轻便的金属制成的。一个涂漆的外骨骼覆盖了你的内部构造，它完好无损。橡胶和塑料构成的面板赋予你一个和人一样的脸，能够表达一系列的情感。
  16-17   你的身体由坚固又奇异的材料构成，以保护你的内在构造。你的面板有数百个移动部件，可以让你传达各种各样的情感。
  18      你有一个覆盖着人造皮肤的金属骨架，这让你可以混入人群中。你的皮肤能自我修复伤口，愈合速度与人类相同。

 
