# **背景表BACKGROUND TABLES**

背景可以帮助你构建一个自从你被创造以来发生的故事。从掷骰第一经历表开始，它告诉你早期的生活是什么样的，以及你是如何获得独立的。然后根据你在上面年龄表上的掷骰结果，在生活经验表上掷骰。生活经验表反过来可能会引导你在另一张表上掷骰，以发现发生在你身上的事情。

## **第一经历 FIRST EXPERIENCES**

  d20     第一经历
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1-2     你的制作者对你十分不好，你为了生存而逃跑。你害怕制作者有一天会找到你。
  3-4     你的制作者死了而你活了下来，无论他是死于你的手上，还是死于瘟疫、火灾、怪物或其他原因。你被迫在这个世界上走自己的路。
  5-6     你从你的制作者那里被偷走了，被迫做奴隶生活了好几年。后来你设法逃走了，或者有人救了你，这是你决定的。将奴隶添加到你的专业列表中。
  7-8     地精俘虏了你，并为了你身上的废钢残铁而拆解了你的身体。你用一些木头、旧武器和垃圾来替换你丢失的部件。
  9-10    你为制作者服务直到你被释放。
  11-12   当你的制作者突然死亡时，你惊慌地逃走了，你认为自己应该为此负责。
  13-14   有一天你的发条不转了。最终有人找到了你，拧动了你的发条，表示已经很多很多年过去了，你的制作者早就死了。
  15-16   你是六个一模一样的机关人之一。你们每个都通过完成一些伟大的工作来获得自由。你是最后一个获得自由的人，你希望有一天能找到你的"兄弟姐妹"。
  17-18   在服侍了一段时间之后，制作者释放了你，认为你有更好的命运。
  19-20   你不记得你和制作者在一起的时光了。你最近在身体的某个地方发现了一条神秘的信息，尽管你还没有破译它的含义。

## **人生经历 LIFE EXPERIENCE\***

  3d6     经历
  ------- -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       重大故障！你的发条不转了。如果这是你的最后一次人生经历掷骰，你的团队中的一个角色找到了你并拧动了你的发条。否则，掷d6。1，跳过所有剩余的人生经历掷骰（你组中的其他角色之一找到你并拧了你的发条）。2-5，如果有的话失去你的下一个人生经历掷骰，如果这是你的最后一个，则一个角色找到并拧了你的发条。6，某个好心人转动你的发条，你可以为所有剩余的人生经历掷骰。
  4-5     在主要挫折表中掷骰
  6-8     在次要挫折表中掷骰
  9-12    碌碌无为！你找到了与你的专业相关的工作。你从这次经历中得不到什么，除了对一项出色工作的满足感。
  13-15   在次要意外之喜表中掷骰
  16-17   在主要意外之喜表中掷骰
  18      在奇异事件表中掷骰

**\***只有在年龄表的引导下才能在此表掷骰。

 
