# **起源ORIGINS**

你的故事从这里开始，下表描述了创造你时的环境。

**制作者MAKER**

下表大致描述了你的制作者的性格。

**制作者性格 MAKER'S NATURE**

  d6   制作者性格
  ---- ----------------------
  1    残暴而邪恶的
  2    好奇而有学问的
  3    友善、体贴并充满善意
  4    冷淡的
  5    疯狂又不稳定的
  6    心机而自私的

**目的PURPOSE**

你的制作者一定有一些工程和魔法方面的天赋。把一个灵魂束缚在躯体上所需要的花费和强大的魔法，这恰恰说明你是为一个目的而被创造的。下表描述了制作你的原因。

**目的 PURPOSE**

  d6   目的
  ---- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你被造来做打仗的士兵，获得士兵专业。
  2    你被造来容纳制作者失去的爱人的灵魂。获得一个随机专业。
  3    你被造来进行研究和保存知识。获得一个随机学术专业。
  4    你被造来为制作者服务。获得劳工/仆人专业。
  5    你被造来杀死制作者的敌人。获得杀手专业。
  6    你被造来的原因不明。所得一个随机专业。而且，你在创造之后马上就被解放了，所以跳过第一张经历表上。

**灵魂SOUL**

作为制造你的一部分材料，制作者不得不从冥界或其他地方偷走一个灵魂。这张表描述了与你身体链接的灵魂的状态。

**灵魂 SOUL**

  3d6     灵魂
  ------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你的灵魂在被完成净化前就从地狱被扯了出来。你对前世有完整的记忆。获得一个随机专业。在游戏开始时获得1d6+1点腐化，你的成熟程度+3。
  4-5     你的灵魂被净化了一部分，但你记得你犯下了可怕的行为。以1点疯狂和1腐败开始游戏。你的成熟程度+1。
  6-8     你的灵魂大部分被净化了，但你对一两个人有清晰的记忆，却不知道他们与你有什么关系。
  9-12    你的灵魂被完全净化了，你对前世没有记忆。你的成熟程度-3。
  13-15   你的灵魂大部分被净化了，但你有时会看到起前世转瞬即逝的记忆。
  16-17   你的灵魂保留了你前世的记忆。获得一个随机专业。你的成熟程度+1。
  18      你对前世的记忆很完整。获得两个随机专业，但是你觉醒时的创伤意味着你开始游戏时获得等于你意志一半的疯狂。你的成熟程度+3

**成熟程度 MATURITY**

你的成熟程度描述了你的心理年龄和你对世界的看法。通常，年轻伴随着纯真，而年老伴随的是经验和智慧。

**成熟程度 MATURITY**

  3d6        成熟程度
  ---------- ----------
  3或更小    儿童
  4-5        青少年
  6-8        青年
  9-12       成年
  13-15      中年
  16-17      老年
  18或更大   长者

**年龄AGE**

年龄代表了你作为机关人活了多久。这里的掷骰的结果决定了你有多少重要的人生经历，如果有的话，可能会影响你之后在人生经历表上的掷骰结果。

**年龄AGE**

  **3d6**   **年龄**
  --------- -----------------------------------------------------------
  3         你很老了，已经活了5d20+50年了。在人生经历表掷骰5次。
  4-5       你有磨损的迹象，已经活了4d6+20年。在人生经历表掷骰3次。
  6-8       你已经活了2d6+3年了，在人生经历表掷骰1次
  9-12      你相当的新，只生活了1d6+2年。不需要在人生经历表掷骰
  14-15     你活了3d6+6年。在人生经历表掷骰2次
  16-17     你已经活了4d6+50年，在人生经历表掷骰4次
  18        你已经很古老，忘记了自己"活着"多久了。在人生经历表掷骰6次

**与制作者的关系 MAKER RELATIONSHIP**

你与制作者的关系可以帮助你理解你的角色是如何看待这个世界和其他人的。下表描述了你对制作者的感受。

**与制作者的关系 MAKER RELATIONSHIP**

  d6   关系
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你鄙视你的制作者。你的敌意可能因为你命中注定被诅咒、你在那个人身上发现了缺点，或者你是如何被其对待的方式。
  2    你不喜欢你的制作者，可能是因为不好的待遇或者责备他把你变成这样。不过至少你还活着，并且欠你的制作者很多。
  3    你既不喜欢也不讨厌你的制作者。你对那个人没有依恋。
  4    你和你的制作者没有任何关系，因为你不知道是谁创造了你，也不知道是什么原因。总有一天你会解开这个谜。
  5    你对你的制作者怀有深厚的感情，把他看作是你的父母。
  6    你将制作者视为仁慈的上帝，并为你的新生命感到感激。

 
