# **C4：专家道途**Expert Paths

当你们的团队等级达到3级时，团队中的所有人都可以选择一个专家道途。本章中会提及所有北境常见的专家道途。或者你可以使用GM提供的其他道途

专家道途按四种入门道途被分成了四大类。每一类都描述了你可以继续拓展你入门道途能力的方向。虽然你可以采取和你入门道途相关的专家道途，但你仍然可以自由选择其他道途作为自己的专家道途，当然最好能贴近你冒险的经历。

## 专家故事补充

你选择的专家道途将把你的角色与这个故事与世界联系起来。每个道途都会包含一个故事故事发展表来供你补充你的角色生涯，解释你如何踏上该道途，该道途如何影响你的外观与行为。你既可以自行选择也可以掷骰选择，或者自行创作。

## 专家天赋

和种族与入门道途一样，专家道途也会随着你等级的提升而提供更多的能力。请根据每条道途的描述来获得你的新天赋，并填写在你的人物卡上。当你团队等级达到6或9时，还会从专家道途中获得额外的能力。

## 选择目标

玩家角色需要一个目标来驱使他们进行训练，涉足危险，探索世界。一个目标可以是模糊或确切，高尚或自私，善良或邪恶的。如果你已经以此角色玩过一段时间了，你应该已经理解了什么驱使着你的角色行进。思考你的角色想要什么，有什么愿望，把这一切都记录在你的人物卡上。

如果你还不知道你的角色想要什么，或你刚创建了一个新角色，你可以使用下表作为灵感。投掷d20来看看你角色的目标是什么。

### 完成目标

作为一个专家角色，你的目标应该是你这段时间的首要目的，你的行为和你所做的决定应该让你更接近实现它。为了达成目标，告诉你的GM你想做什么事情，并解释你为什么要去做。你提供越多的细节，你的GM就越可以将之融入冒险。

尽管你的目标会驱动你的角色，你仍然是你团体的一份子，你团队的其他成员也有他们各自的目标。你可以依靠群体中其他角色的帮助来实现你的目标，你也应该花时间和精力帮助你的朋友实现他们的目标。所以，如果你们都有不同的目标，你们的一次冒险可能会需要同时完成一个或多个目标。或者，如果小队都有相同的目标，你可能会花费几次冒险来达成这个目标。

### 角色目标表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>我想...</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>...让某人受苦！</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>...为吾爱或自己遭受的恶行复仇</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>...找到一个新家或重回故土</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>...要财宝！</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>...一座城堡，小镇，船只，或其他任何财富</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>...将罪恶绳之以法</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>...开拓新的土地</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>...诛杀邪魔</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>...名垂千古</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>...洗清自己没做/做过的罪行</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>...保护某地或某地人民的安全</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>...政治，魔法，或军事上的权力</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>...解决一个自己的重要秘密</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>...寻找一件特殊的遗物</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>...摧毁我的敌人</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>...和一个敌人止戈为友</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>...杀死一只巨龙或其他的危险生物</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>...赢得吾爱的芳心</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>...为世界做些善事</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>...向所有人证明，我！就是个坏逼！</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 第二道途

当你到达7级时，你可以选择第二条专家道途而非选择大师道途。这会让你学习另一个领域的专业知识。你可能已经选择了斗士但发现自己拥有宗教经历，因此想成为一个圣职者。或者你可能受过缚咒者的训练并决定继续拓展自身的战斗技巧，因此决定成为一位游侠。你可以选择任何未选的道途作为自己的第二道途。

### 天赋

如果你的第二道途将会提供你已有的天赋，则你可以选择以下一项进行代替：

· 提升一项你所选属性1点并获得一条新的专业

· 探索一条传承

· 学习一个法术

### 第二道途天赋

当你提升到特定等级时，会获得以下天赋。

7级：你会获得你第二专家道途3级提供的天赋

9级：你会获得你两条专家道途之一的9级天赋

10级：你会获得你第二专家道途6级提供的天赋

## 道途分类

### 信仰道途

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道途</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>圣职者</td>
<td>圣职者使用其信仰的圣徽来逐退并摧毁其神明的敌人</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>德鲁伊</td>
<td>德鲁伊遵从旧信的信条，研习他们神秘社会的秘宗仪式以保护大地和他们领地内的居民</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>神谕者</td>
<td>超自然的存在驻入神谕者的躯壳并赋予其力量，智慧和对未来的启示</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>圣武士</td>
<td>圣武士使用其信仰来保护无辜者并击退邪祟</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 威能道途

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道途</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>巧匠</td>
<td>巧匠制造魔法装置和仆从</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>术士</td>
<td>术士冒着极大的风险驾驭着不可思议的魔法能量。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>巫师</td>
<td>巫师行使着学自妖精的古老魔法</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>法师</td>
<td>法师是魔法学者，把他们的知识保存在叫做魔法书的巨著中。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 诡术道途

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道途</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>刺客</td>
<td>刺客研习谋杀的艺术</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>斥候</td>
<td>专精潜行和监视的技巧，自敌人处获取信息</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>盗贼</td>
<td>盗贼学习实用的技巧来帮助他们实施犯罪计划。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>窃法师</td>
<td>窃法师是魔法的窃取者，研习从其他施法者处偷窃法术的能力</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 战争道途

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道途</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>狂战士</td>
<td>狂战士在战斗中释放怒火，变为一台狂野的杀人机器</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>斗士</td>
<td>斗士研习特定的格斗技巧</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>游侠</td>
<td>游侠是专业的猎人，了解如何寻找，追踪并摧毁他们的猎物</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>缚咒者</td>
<td>缚咒者向武器中灌注魔力来提高他们的战斗能力</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 专家道途

按字母顺序列出
