# 个性表

使用下面的表格来帮助定义你的角色的性格。每个表格的结果将指导你在游戏过程中如何描述角色。

## 个性

  3d6     人格
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------
  3       你缺乏同情心。你无法理解别人的痛苦、痛苦或不幸。你的内心已死。
  4-5     你喜欢伤害别人，嘲笑别人的尖叫。你太残忍了。
  6-8     你是狂野的，未被驯服的，不受控制的。你经常不加思考就行动。
  9-12    你声音大而且好斗。你总是很狂躁，诉诸暴力来解决你的问题
  13-15   你很安静，很严肃。你通常能控制自己的脾气，但如果被激怒，你仍然很危险。
  16-17   你很紧张。你爱笑，也爱生气。你的情绪波动严重，前一分钟放声大笑，下一分钟就把别人
  18      你努力清除玷污自己灵魂的腐化，积极为他人的利益而工作。你有脾气，但它很少能控制你。

## 关系表

  3d6       关系
  --------- --------------------------------------------------------------------
  3         你讨厌别人。你只和别人交往，只为利用他们。
  4 - 5     你发现很难建立或维持人际关系。人们总是惹你生气。
  6-8       你的朋友很少不是兽人。你不信任别人。
  9-12      你尊重力量和勇气，鄙视软弱和怯懦。
  13 - 15   你会发现和兽人交朋友很容易，甚至会和一些非兽人建立关系。
  16- 17    你很容易交到朋友。你可能不喜欢某些特质，但你通常会忽略别人的缺点。
  18        你渴望友谊和同志情谊。你要把它带到你找到的任何地方。

## 欲望和恐惧\*

  1d6   欲望   恐惧
  ----- ------ ----------
  1     死亡   失败
  2     自由   囚禁
  3     荣耀   懦弱
  4     宝藏   衰老
  5     混乱   黑暗诸神
  6     力量   欲望

\*骰一次欲望和一次恐惧

## 信用

  3d6       信用
  --------- ------------------------------------------------------------
  3         你的话毫无价值。你轻易地违背承诺，毫不在乎任何你辜负的人。
  4 - 5     在你的欲望的支配下，你发现它们有时会妨碍你遵守誓言和承诺。
  6-8       你可以遵守诺言。你可能不会。
  9 - 12    你履行做的到的诺言。
  13 - 15   当你说要做某件事的时候，你试图坚持到底，但有时你会分心。
  16-17     你相信誓言是神圣的，所以你很少立誓。
  18        你遵守了自己的任何承诺。

## 道德观 {#道德}

  3d6     道德观
  ------- ------------------------------------------------------------------------------
  3       你沉迷于自己的每一种恶习，实现每一个邪恶的欲望，你还积极地把世界变得更糟糕。
  4 - 5   你总是把自己的需要放在第一位。让其他人见鬼去吧!
  6-8     只要目的正当，可以不择手段。
  9-12    你善恶皆能。你做该做的。
  13-15   你努力做对的事，但内心的黑暗有时会把你带到可怕的地方
  16-17   你决心同你内在的邪恶本质抗争到底，你试图为往昔赎罪
  18      为你同胞的罪行赎罪是你行动的源动力

## 宗教信仰（不与虔诚表共用） {#宗教信仰不与虔诚表共用）}

  3d6     宗教
  ------- --------------------------------------
  3       神么玩意儿？爬！（无信）
  4-5     你遵循旧信仰的信条
  6-15    你崇拜黑暗之神
  16-18   你属于异教，崇拜魔鬼，或魔王之影本身

## 虔诚

  3d6      虔诚
  -------- ---------------------------------------------------------
  3        你的信仰被扭曲了，一同信仰新教的其他同志认为你是异端。
  4-5      你的信仰不会影响你的决定。
  6-8      你的信仰有时会影响你做出的决定。
  9 - 12   你坚持自己的信仰，它们会影响你的决定。
  13-15    你是一个狂信者，你谴责那些不相信你的人。获得1精神错乱。
  16-17    .你怀疑你的新教信仰。
  18       你对你的新教有强烈的怀疑。

 
