# 兽人与其他种族的关系

兽人认为其他种族都有缺陷。他们认为其他种族们是软弱的、骄奢的、被他们虚假的神祇所蒙蔽的。当兽人在被强迫和其他种族的人呆在一起时会被激怒，尽管许多人在设法找到如此做的方法。他们的蔑视部分来自于他们的教育，也来自于对他们的力量和能力的骄傲，以及对他们黑暗诸神的坚定信仰。

**人类**:兽人鄙视人类是有原因的。人类把他们从自己的家园带走，用最黑暗的魔法改造他们，把他们锁在笼子里长达数个世纪，并以"退休"为幌子无情地裁减他们的数量。几个世纪以来，兽人为人类而战，流血，受难，牺牲，却只得到痛苦和大屠杀。大多数兽人对人类的仇恨是无止境的。

而兽人表达这种仇恨的方式各不相同。有些兽人一看到人类就会杀死他们，并疯狂地肢解他们的尸体。另一些人则等待被激怒，然后在得到一个合适的理由时发起攻击。尽管困难重重，但大多数兽人还是压制住了他们的敌意，这样他们就可以与一个人数远远超过他们并控制着茹尔R?l大部分地区的民族共存。但即使是最宽容的兽人也不会信任人类，他们总是担心自己的前任主人会在没有任何警告的情况下随时背叛他们。

**换身灵**:只有当兽人杀死的人融化成一堆泥和树枝时，他们才会意识到他们刚砍死了一个换身灵。世界上有那么多的怪事，这样一件事也许会让他们感到惊讶，但不必太担心。毕竟，死了就是死了。

妖精会避开兽人，永远不会考虑用一个换身灵来交换兽人的孩子。大多兽人在他们的一生中从来没有意识到自己遇到过这些奇怪的人，有的甚至根本不知道换身灵的存在。此外，兽人喜欢锻造铁制的盔甲和武器，所以换身灵很难渗透进去

**机关人**:兽人觉得机关人奇怪而令人不安，尽管他们对它们没有恶意。许多机关人显示出对兽人的某种亲和力，因为两个种族都是魔法的产物。一些机关人甚至加入了兽人起义，为他们的事业提供帮助。

**矮人**:在矮人王国和帝国之间的对峙中，兽人曾让很多矮人流血。兽人对矮人并没有特别的仇恨------他们只是听从了人类主人的命令。但是矮人们永远不会忘记对他们的任何冒犯，他们对兽人的仇恨依然强烈，仍然认为兽人应该为他们失落和毁灭的王国负责。

**羊蹄人**:兽人不会浪费时间去想羊蹄人。充其量，他们会认为他们是长相滑稽的妖精。最坏的情况是，他们把这些人当作人类看待，把他们和那些该死的人类一视同仁。

**地精**：几个世纪以来，兽人被命令去清理在帝国内孳生的地精。和矮人一样，兽人对这些肮脏的东西没有什么不满，他们只是听从命令。兽人觉得地精很奇怪也很烦人，但在其他方面都会忽视他们。另一方面，地精往往害怕兽人，并尽可能避开他们。

**半身人**:对兽人来说，半身人和人类唯一的区别就是他们的体型。由于半身人帝国公民的身份，兽人认为他们和人类一样要为他们所遭受的一切负责，他们同样憎恨这些小个子的人。事实上，半身人与兽人的诞生没有任何关系，也没有让他们成为奴隶，尽管他们确实从兽人提供的服务和安全中获益。他们很清楚兽人的仇恨，所以很少与他们见面。

**兽人**:兽人和他们自己的同类相处得最好，尽管每当他们遇到时，他们会立即确定谁是最大最硬最狠的老大。兽人会用拳头，摔跤，械斗，或者其他残忍的运动来决定谁是老大。这些争斗很少是玩命的，但它们有时也会，刹不住车。

**元素裔**:兽人甚至不知道元素裔的存在，所以对它们没有看法------元素裔也是这么看待他们的。

**妖精**:精灵和其他妖精都会尽可能避开兽人，因为他们能感觉到兽人身上的腐化、无法忍受的臭味以及铁味儿。妖精们目睹了兽人造成的恐怖。他们有时会试图挫败兽人的行动，或将他们从目标受害者身边赶走，特别是如果这些受害者对妖精很友好的话。兽人通常不喜欢和不信任所有的妖精，认为他们在他们的所有交易中都是骗人和奸诈的。

 
