# 外貌表

使用下面的表格来确定你的角色的一般年龄，身高，体重和区别特征。选择你自己的性别、皮肤、头发和眼睛的颜色。请注意，"起始年龄"表仅适用于作为奴隶长大的兽人。自由的兽人可以活75岁或更久。

## 开始的年龄

  3d6     年龄
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------
  3       你是一个8岁或更小的孩子。你体型为1/2，你的身高和体重减半。你不能选用人生经历表。
  4-5     你是一个9到12岁的青少年。减少你的身高和体重25%，使用一次人生经历表。
  6-8     你是一名13至16岁的青少年。使用两次人生经历表。
  9-12    你是17至22岁的成年人。使用三次人生经历表。
  13-15   您是23 - 26岁的中年成年人。使用4次人生经历表。
  16-17   您是27至33岁的老年人。使用5次人生经历表。
  18      您是个34岁往上的老兽人，使用人生经历表6次，并投一次退休表

 

## 身材

这决定起始高度和重量。不论性别，你的起始身高是84英寸，体重是350磅。

  3d6       身材
  --------- ----------------------------------------------------------
  3         你是个矮子。身高减少5d6英寸，体重每英寸减少4磅。
  4-5       你个子矮。身高减少36.5英寸，体重每英寸减少4磅。
  6-8       你很瘦。减少体重6d6磅。
  9-12      你的身高和体重正常。
  13 - 15   你很壮。增加体重6d6磅。
  16-17     你个子高。你的身高每英寸增加3d6英寸，体重每英寸增加4磅。
  18        你很巨大。身高增加5d6英寸，体重每英寸增加4磅

## 外表

  3d6     外观
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你长得很丑。你的脸上布满了伤疤，你的身体上则交错着更多的伤疤，你的身体是由粗糙的皮革缝合在一起的。你全身的疮流脓。你身上散发着粪便，血液和疾病的臭味。
  4-5     你是一个巨大的怪物，有粗壮、丑陋的特征，奇怪的结节从你的皮肤突出，和令人讨厌的伤疤，切割出锯齿状的线横跨你的身体。
  6-8     你看起来像其他的兽人，但你身上长满了疖子、脓肿和奇怪的结痂。
  9-12    你是粗野，长着粗壮的长牙你很粗野，粗大的獠牙从你宽阔的下巴里突出来，倾斜的前额，突出的骨脊下面有一双小眼睛。
  13-15   你看起来像其他兽人，但你的獠牙很小，你的面部特征没有那么严重。你可能有奇怪的皮肤颜色，皮毛的斑块，或不寻常的身体斑纹。
  16-17   你是一个优秀的兽人范本，拥有健康的身体，没有任何你的族人所共有的缺点。
  18      你从其他兽人中脱颖而出，这是你的佐敦血统的回归。你像个白化病患者，眼睛发红，皮肤几乎是蓝色的。你的身体没有这些瑕疵和标记

## 黑暗的行为

大多数兽人在游戏开始时所拥有1腐化,这反映了创造他们的魔法的黑暗。黑暗驱使兽人做出可怕的邪恶行为。有些人努力控制自己邪恶的冲动，而另一些人则陶醉其中。你不必决定你的角色做了什么，但如果你愿意，你可以这样做。适合腐败的行为包括谋杀、同类相食、折磨无辜、纵火和各种攻击。当探索阴影中最黑暗的元素时，请注意你的GM和其他玩家的感受，避免让他们感到冒犯。

## 独特的特性

  d20   你有......
  ----- --------------------------------------------------------------
  1     大獠牙
  2     红色发亮的眼睛
  3     遍布全身的纹身和烙印
  4     许多穿孔
  5     一股恶臭
  6     乳白色的眼睛
  7     分叉的舌头
  8     伤痕累累的手
  9     狂笑
  10    流口水的倾向
  11    驼背
  12    亮绿色皮肤
  13    偶尔颤抖
  14    巨大的乳房或性器官
  15    你的鼻孔和耳朵里长出毛发
  16    大的手和脚
  17    旺盛的体毛
  18    面部抽搐
  19    肠易激（持续或间歇发作，以腹痛、腹胀、排便习惯和（或）大便）
  20    每只手多一个手指，每只脚多一个脚趾

 
