# 巨人血裔Blood of Giants

帝国在战火中诞生。在帝国初生之时，它饱经战火，那时，年轻的皇帝才领导着帝国从邪恶的巫王手下夺走了茹尔大半的疆域后，卡拉珊人们又不得不为了保卫他们的帝国同诸如野兽人，菘蓝人以及他们殖民地中五花八门的起义军们做战。

在这其中，有一个特别棘手的存在，来自南方永冻荒原 the Frozen
Wastes的佐敦人Jotun。佐敦人身材魁梧、性情凶残，他们的血管里流淌着属于巨人的血。多年来，佐敦人在帝国的东部海岸线上四处劫掠，他们会抢走奴隶、牲畜、黄金或任何他们能搬走的东西，然后乘上他们的长船离开。佐敦人的袭击激怒了皇帝，但在首都凯克拉附近的一些更要命的事儿让帝国自顾不睱，帝国已经没有可以回应这侮辱的余力了。因此，雪花石王座并没有做出回敬，这导致了佐敦人更加嚣张的在海岸线上横行霸道。

经过一个世纪的肆意妄为，胆子大了的佐敦人把视线投向了内陆，他们开始袭击了帝国的心脏，一路烧杀抢掠，所到处仅留下残骸同废墟，他们甚至杀死了皇帝最心爱的儿子。这次，佐敦人彻底惹火了皇帝。帝国，这头可怕的巨兽，在它主人的指引，将它可怕的怒火倾到了佐敦人的头上。

帝国纠集了一支由一千艘船只组成的舰队，驶向了冰天雪地中的布洛特兰——Bl?tland。尽管帝国军队难以在如此寒冷的环境中作战，但它们带来了术士、法师和其他魔法使用者，他们凭借强大的奥术力量来对付勇猛的佐敦人。在这冰封的土地上，经历了一段漫长的血战之后，佐敦人究竟还是烧尽了他们的蛮勇，帝国取得了最后的胜利。布洛特兰被彻底摧毁，佐敦人也被逼到了灭绝的边缘。除了几个零散的部落逃入了帝国无法深入的风雪深处，其他数百被俘虏的佐敦人则被拖回帝国，他们将站在皇帝面前，接受审判。

多年来，佐敦人常年烧杀帝国的人民，因此他们以为自己会被处死。但相反，他们活了下来，可等待他们的，将是无法想象的惩罚，一种比死亡更可怕的惩罚。

在皇帝最亲近的顾问中有一个人，叫阿里曼
Ahriman，他人品卑贱，油嘴滑舌，很多人都说他要么就是个为巫王效力的法师，要么就是不知怎么发现并学会了高格人的黑魔法。他通过诡计和欺骗获得了皇帝的信任，他为皇帝提供黑暗和可怕的知识，以使皇帝更加强大。

当皇帝考虑佐敦人Jotun俘虏的命运时，阿里曼向皇帝进言，他声称，他可以用他的魔法把俘虏变成顺从的奴隶，野蛮的士兵，帝国可以役使他们抵御任何敌人。长期与佐敦人的战斗几乎掏空了整个帝国,所以皇帝对这个计划十分心动,尽管他的其他顾问们大声进言、强烈反对这个计划,他们认为，这既短视又危险，还十分邪恶。

皇帝因失去了儿子而感到痛苦和悲伤，他对聚集起来的囚犯只说了一句话:“奴隶应当服从!”，佐敦人们被拖进最深最黑暗的地牢，只有少数幸运儿在被关进去后还能活着出来讲话的。

在那里，阿里曼对佐敦人们施展了最黑暗的魔法，这些法术早已被人遗忘，那些可怕的仪式也早就已经失传。他一个接一个地用虚空的力量污染佐敦人的灵魂，把他们从那高贵形态扭曲成某种可怕的、野蛮的东西。佐敦人变成了悲惨的生物，他们对暴力和杀戮有着强烈的欲望，他们对战斗和流血的欲望几乎是厄斯上任何其他生物都无法匹敌的。他们的嗜血欲望只有在服从人类领主命令的强烈强迫下才得以缓解，法师用魔法向他们灌输的邪恶仪式的一部分——他们和他们的后代将永远为人类服务。

阿里曼将他的造物命名为“兽人
orcs”，这是依据一个早已消亡的以可怕的野蛮而闻名的先民部落命名的，从此一个新的种族诞生在了这个世界上。

## 奴隶生涯Life in Chains

阿里曼知道他需要证明兽人的价值，而且要尽快做到这一点，否则他就会因为其他人的构陷而失去皇恩。他的机会来了，人类和矮人开战了。

战争的起于护盾山脉the Shield Mountains 上一个叫做古尔杜拉克 Guldurak
的矮人王国。这个矮人王国早在人类之前就在这里定居了上千年。最近，新成立的西部大公国
Duchy of the West
的人类矿工开始在古尔杜拉克上勘探和采矿，对矮人而言，这是侵犯矮人领土的行为。矮人王国和人类公国之间的激烈对峙很快演变成零星的暴力冲突，又迅速级为小规模的战斗。矮人们很快占据了上风。公爵开始担心形势对他们不利，于是就向首都凯克拉斯求援。

阿里曼看到，这是一个千载难逢的机会，于是，让他率领一支兽人部队来解决问题，而不是冒险动用仍在恢复中的帝国军队。一开始，皇帝非常犹豫，一方面他担心可能会被矮人打败而导致帝国颜面尽失，另一方面，他私底下也对阿里曼能否控制住他的杀人机器，不让它们攻击公国的公民也抱有疑问。但最终法师用他缜密的逻辑和巧言再次打动了皇帝，令他不情愿地同意了阿里曼的谏言。

当兽人部队到达古尔杜拉克边界时，矮人们已经成功地把矿工们赶出了山区，顺便打败了公爵的乌合之众，他们认为事情已经解决了。阿里曼一到，就立刻以皇帝的名义向矮人们发出法令，宣布因他们竟敢让帝国的公民流血，而永远没收他们居住在古尔杜拉克的权利。

骄傲的矮人们被阿里曼的侮辱激怒了，他们走出了堡垒，打算给这个人类好好上一课——但，这正中阿里曼的下怀。当矮人军队从山上冲下来攻击时，阿里曼释放了他的兽人。

在他的指挥下，一小股兽人毫无畏惧地冲上山坡，向规模更大的矮人军队冲去。一群怒气冲冲、嚎叫着的野蛮杀手——矮人们或厄斯上的任何生物以前都从未见过这样的东西——兽人迅速冲了过去，打乱了他们的队伍。在短暂但血腥和混乱的疯狂中，阿里曼的兽人屠杀了每一个矮人，残忍地屠杀了伤员和任何投降的人。

尽管兽人们损失惨重，但阿里曼仍认为他的造物已经取得了成功，因为他们战斗的效率甚至超过了他的预期。可这个贪婪的黑法师并不满足于此，急切地想要证明兽人的价值以巩固自己的权力，他命令到“为了帝国的安全，你们要清理掉这片土地上的每一个矮人。”

当兽人袭击要塞时，被留在后面的矮人守军完全措手不及，他们的防御很快就被暴跳如雷的兽人们击溃了。在他们人类主人喜悦而残忍的目光下，兽人把他们找到的所有矮人男人、女人和孩子都召集起来，把他们赶到城堡的广场上，然后把他们全部砍杀。阿里曼命令兽人将他们的遗体就扔在那里，既不埋葬也不焚烧。这片土地现在真正属于帝国了，代价仅仅是一兽人战死。

古尔杜拉克屠杀和暴行的消息像野火一样传遍了整个帝国。起初，大多数人害怕兽人，担心有一天帝国会让这些致命的生物袭击自己的公民。然而，有些人将它们视为野蛮但易于控制的武器，认为它们不过是经过训练的野兽，在帝国还处于初生阶段时，它们提供了帝国急需力量。他们相信，佐敦人被腐蚀并扭曲成兽人，这正是他们命中注定的结果，为他们曾经施加的暴行赎罪

帝国很快就开始验证并利用兽人的力量，派他们去对付北方野兽人的入侵，并镇压了刚刚征服的土地上的起义。兽人帮助扩张了帝国的边界，并吞并了后来成为行军之地和巴尔格伦迪亚的土地。正如阿里曼所承诺的，这些令人生畏的战士对帝国的安全是无价的，人类的疑虑只花了一代人的时间就消失了——人们也把兽人视为理所当然的存在。

## 最终方案A Final Solution

兽人能够以惊人的速度繁殖和成熟。起初，它们的快速繁殖被视为一种资本，因为帝国可以把兽人送到最危险的战场而不用担心伤亡，因为新生的兽人将在短短几年内成为战力。但随着帝国的安定，受到的威胁逐渐减少，兽人的人口开始激增，他们的数量越来越多。许多人开始担心它们很快会变得太多，无法养活，甚至更糟，无法控制。

皇帝的顾问委员会设计了一个可怕而恶毒的方案。他们既想要控制兽人人口，又想要保证军队的供应。他们颂布了一项法令，宣称所有活到第三十三年的兽人都将获得自由，他们对帝国的奉献也将彻底结束。帝国会奖励他们在北方的一块农田，一些牲畜和津贴。

但事实上，这些“退休”的兽人被大篷车大批运往北方。然而，他们从未获得自由，也从未找到他们所承诺的农场。兽人被集中到巨大的营地里，一个接一个地被处决，他们的尸体被碾碎，与谷物混合，然后被送回作为饲料供应给帝国的兽人军队。

如果没有伪装，那这个可怕的计划是不可能就这么奏效的。为了让他们的计划成功，帝国确实允许一些年长的兽人在低地之国
Low Country
定居，并且在那个省确实存在许多几乎完全由兽人居住的社区，其中许多现在仍然存在。但仔细观察就会发现，北方根本没有兽人农场，而且住在低地之国太小了，它不足以容纳所有“退休”的兽人。

一些兽人设法逃脱了“退休”，并溜到帝国的边缘的北境，或是九城同盟避难。然而，这些逃亡者中的大多数都被抓捕和杀害，以保守大屠杀的秘密。

几个世纪以来（事实上，这种可怕的做法持续了数百年）关于兽人最终命运的谣言在帝国中流传。大多数人认为这些故事太可怕，太可怕到以至于在他们荣耀的帝国无法想象，更不用说执行了。更令人不安的是，许多帝国人根本不关心谣言是否真实，毕竟在他们看来兽人并不比动物好多少，当然也不值得任何同情或关注。

## 血腥起义Bloody Uprising

帝国对兽人的剥削和处刑不可能永远持续下去。几个世纪以来，皇帝和他们的顾问们总是担心可能会有太多的兽人因为没有收到他们的亲属和战友的消息而开始怀疑，或者如果兽人不知怎么地发现本应在在他们的人类主人发誓存在的北方“农业社区”中的熟人，被杀死并做成了其他兽人的食物。

但他们的忧虑无法停止帝国对兽人这种廉价劳动力的依赖。于是他们试图让兽人忙于战斗，或者从事大规模的公共工程，以分散他们的注意力，以避免兽人们关注自己的处境。

但是兽人大屠杀的邪恶秘密不可能永远隐藏下去，当它最终被揭露时，后果会很严重。

自兽人诞生之初，帝国就发现，任命一位强大聪明的兽人作为兽人王是很有用的，皇帝和他的顾问可以通过他与奴隶交流。最后一任帝国的兽人王是德鲁奇Drudge。他身强力壮，功勋卓著，谈吐文雅，是年轻皇帝宫廷里的常客。虽然皇帝和他的宫廷成员只是把这位兽人国王当作嘲笑的对象和轻贱的小丑，但对皇帝的服从使德鲁奇保持了忠诚。事实上，尽管历经了数个世纪和数不清的兽人世代后，阿里曼强大的黑暗诅咒仍然将他创造的所有兽人拴在雪花石王座下。

就是在这种情况下，皇庭中却有一人对德鲁奇表现了友好与尊敬，这位来自神圣王国
Holy Kingdom 的新神教派主教 bishop ，也是皇帝的顾问。女教皇 The
Matriarch
觊觎兽人的所有权和兽人的力量，又厌恶着将他们与帝国联系在一起的黑魔法。她希望将兽人从帝国的控制中解放出来，以便于他们臣服于她的指挥之下，净化自身的腐败，并令他们成为新神的忠实圣战军，她便派遣主教去皇庭，去说服皇帝结束他对兽人们可怕的奴役，并把兽人军队交给她，让她把他们转变为圣战军。

当然，皇帝拒绝了这样一个可笑的要求。主教改变了策略，他试图在兽人和王座之间挑拨离间，将他们异教的信仰改变为对新神的信仰。他相信，只要施加适当的，一点点恰到好处的压力，兽人们就会自己挣开枷锁，从奴役中解放出自己，然后臣服于神圣国度。

主教的善良为他赢得了兽人王的尊敬，随着时间的推移，也赢得了他的友谊。主教极力要求德鲁奇皈依，然后帮助他皈依所有的兽人。然而，德鲁奇拒绝了，坚称自己不会皈依，他不会再给他的人民增加一条锁链来奴役他的人民。主教对自己无法改变他的信仰感到沮丧，对德鲁奇的亵渎感到愤怒，她愚蠢地告诉了他一个可怕的秘密，那就是所有为帝国服务的兽人的命运。

这一发现震惊了德鲁奇；但更让他不寒而栗的是，他竟然毫不迟疑地就接受了这一结果，仿佛身体里的每一根纤维都早已有所预知。带着难以形容的混乱和难以言喻的愤怒，兽人王冲进了正殿，破门而入，把挡住他去路的兽人保镖都撞倒在地。主教立刻后悔自己所犯的错误，跑到德鲁奇身后，大喊大叫，乞求他停下来。

兽人王把主教告诉他的事告诉了皇帝，他渴望一个否认，一个辨解，一个道歉，又或者其他什么，但雪花石王座上的男人，只是毫不在意的笑问:“那又怎么样呢？”，就在那一刻，可怕的真相被证实了，阿里曼对德鲁奇的惑咒被打破了。

没有丝毫犹豫，兽人王登陛而上，用他巨大的双手握住了满脸惊讶与恐惧的皇帝的脖子。德鲁奇把他高举过宝座，紧紧扼着他的脖子，盯着皇帝的眼睛，使他窒息而死。当兽人王扼死皇帝时，宫廷成员和兽人士兵们都僵住了，嘴巴大张，双目圆睁，困惑而震惊——对他们而言这是一件不可能发生的事情。

当皇帝的腿停止了踢蹬，他的手不再抓着德鲁奇的手，他的手臂毫无生气地落在他的身体两侧，兽人之王转过身，把他像一个破娃娃一样扔在了王座前的地板上。当兽人王扼住皇帝时，主教便一直一旁声嘶力竭地喊叫，而现在却沉默了，低下头盯着他脚边的尸体。主教缓缓地抬起他的眼睛，眼里噙满了恐惧的泪水，看到德鲁奇坚定而冷酷的目光盯着他。兽人王无言地举起他硕大的巨剑，迅捷地一剑砍下了主教的人头。

在主教的头和身体都掉在地上前，德鲁奇已坐上雪花石王座。宫廷成员惊恐地尖叫着从王座厅里逃走。兽人王环顾房间里的兽人，看到与他所经历过的启示相同的启示正在他们身上逐渐显现：他们不再是人类的奴隶了，阿里曼诅咒的力量终于被打破了。

德鲁奇仍是每一个兽人的王，他们正屏息等待着他的命令——兽人王意识到自己既没有，也不需要，任何魔法来保证他们服从。兽人王一只手把剑放在地上，另一只手举起来指着那扇破烂的门。作为他们唯一的统治者，他对他们的第一个命令将传遍整个帝国：“出去，去屠尽那些人类栖居的宫殿。去告诉你们遇到的每一个兽人做同样的事情！”

顷刻之间，兽人士兵冲出宫门，他们的嚎叫和战争的恸哭震动了宫殿的地基。不到一个小时，皇宫内的每一个人类都被砍倒，他们的尸体被拖出城墙，拖到首都的街道上。从那里开始，血从皇宫蔓延到城市之中。

数日内，整个凯克拉斯都陷在血与火之中，周围的村子也陷入了彻底的混乱。正如许多人长期以来所担心的那样，兽人终于挣脱了象征意义上和字面上的锁链和镣铐，开始到处屠杀他们昔日的主人，而且永远不会停下。

这个伟大的帝国遭受了来自内部的沉重打击，很多人认为它将永远无法恢复元气。德鲁奇现在坐在雪花石膏宝座上，他宣布自己是兽人的皇帝，他将给兽人自由与怒火，让他们在帝国的中心地带横行霸道。不管兽人用斧头和剑杀死了多少帝国人，他们的杀戮欲望是永不满足的，这是他们对几个世纪以来遭受的虐待和暴行愤怒的发泄。

在凯克拉起义的鼓舞下，帝国各省的兽人也发现他们不再受诅咒的束缚，并开始宣布自己已然自由。许多兽人聚集在一起开始解放他们仍然被奴役的兄弟，无论他们在哪里。还有些兽人正在离开，寻找在布洛特兰
Bl?tland，北境 the Northern Reach，甚至海盗群岛 the Pirate
Isles，开始新生活的可能，他们会尽可能远离他们憎恨的帝国。

各行省的帝国贵族 The imperials
都别无选择，只能脱离帝国，拒绝服务甚至承认新皇帝——所有人都担心席卷凯克拉斯和中心地带的恐怖会来到他们身边。未来会怎样？没有人能确定，但是几乎每个人类和兽人，都预计将会有一场可怕的战争，一场将决定所有茹尔生灵命运的战争。

 
