# 异常表

  d20   异常事件
  ----- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     在一场与矮人的战斗中，你觉得自己做错了。半路上，你倒戈去保护矮人。将矮人语 Dwarfish添加到你会说的语言列表中。
  2     一个被你冤枉的女巫把你变成了一只癞蛤蟆。你像蟾蜍一样生活了1d3年，一个愚蠢的善者吻了你的嘴唇，让你恢复正常状态。
  3     你逃离了帝国，逃去了海盗群岛。将水手添加到你的专业列表中，然后你的起始生活水平掷骰加1。你最近回到了大陆。
  4     你有一个好奇的头脑。不打架的时候，你研究你从受害者身上撬出来的书。你知道怎么读和写你会说的语言，你增加一个学术领域专业。
  5     你做过可怕的噩梦，血，火，还有死亡，恶魔向世界蔓延，摧毁一切。这些经历让你憎恨恶魔，使得你对恶魔的攻击掷骰获得1点优势。
  6     你成了黑暗诸神的狂热追随者。当你第一次进行命运骰时，你可以掷两次，并使用任何一个结果。
  7     你杀死了一个冒犯你的奥能塔巫师。你逃离了凯克拉斯，认为其他巫师想要复仇。你和所有的魔法实践者在一起都会感到不自在，永远不确定他们是不是复仇巫师伪装的。
  8     你的生活充满了毒品，酒精，妓女和暴力。你得到一个有趣的小玩意儿。
  9     你被马践踏了。你额头上有个马蹄形的印记还没愈合。
  10    你跌跌撞撞地进入了虚空，在那里呆了1d6年。不知何故,你逃走了。获得疯狂+1d6和腐化+1d3
  11    你发现了一群邪教徒，并知道了其中一名成员的身份。你还没告诉别人，但你在权衡你的选择。你可以敲诈他们，也可以做正确的事。
  12    你被派往北境去增援那里与死灵战斗的士兵。你留下了一段时间，杀死了大量活尸，你不再视他们为恐怖生物
  13    你在战场上被杀，后来却死而复生。疯狂+1d3。
  14    你与由其他玩家控制的角色有着紧密的联系。当你或该角色使用行动来帮助彼此时，你或该角色将给予对方1点优势。
  15    你找到了地狱的一个入口并进入其中。你在那里住了一段时间，发现有许多东西要杀，但你疲倦了，想要回家。你为了逃跑跟魔鬼讨价还价。就像大多数兽人一样，你已经注定要死在地狱里，你知道你的痛苦会在你与之讨价还价的魔鬼手中变得更糟，腐化+1。
  16    你被换皮怪咬了，如果你拥有《牙与爪》，你将成为换皮怪。如果没有该拓展，在你的起始生活水平+3。
  17    你学习了战斗魔法的基本方法。你探索该传承。
  18    一个对手试图毒害你。但你最终恢复了元气，并找出了凶手，然后杀了他。你把他的头变成了复生之颅（见魔王指南，道具，禁忌道具。）如果你没有魔王指南，则改为获得一个GM选择的附魔物品。
  19    暴露在恶魔能量下导致了你的变异。你得到一个随机的突变。如果你有《虚空饿鬼 The Hunger in the Void》，使用第18页的表格来确定你的突变。否则，使用核心书第198页上的突变Mutations表。
  20    一个鬼婆蛊惑了你，让你做她的奴隶。你为她服务了一年之后一群杀手发现并摧毁了她。使你摆脱了她的影响，你跑去寻找更好的生活方式。在你的专业列表中随机添加一个专业。

 
