# 意外之喜表

## 次级意外之喜

  d20   次要意外之喜
  ----- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     如果你是帝国的奴隶，一个人类打破了你的枷锁，赋予你自由。否则，获得一个随机专业。
  2     你为皇帝英勇作战，并获得了一枚勋章来纪念你的事迹。
  3     你到处旅行。在你能说的语言列表中添加一种语言。
  4     如果你是一个奴隶，你设法逃脱，并在荒野中为自己谋生。在你的专业列表中添加猎人或采集者。
  5     你在战斗中表现得很凶猛。认识你的兽人都很尊重你。
  6     你帮助追捕并消灭了一个巨大的怪物，在此过程中拯救了一个人类社区。
  7     你帮助保护了一个社区不受死灵的伤害。你是拯救人民的英雄。
  8     你有一匹马。
  9     你在一个受害者身上发现了一些钱币。你的起始生活水平+1。
  10    你有个孩子。
  11    你救了一个重要人物的命。选择影响、信息或安全。角色可以为你提供一次好处(见魔王之影核心书，联系)。和GM一起想出关于这个角色的细节。
  12    你接受了教育或者深造。选择一种:学习另一种语言或获得任意领域的学术专业。
  13    你换了工作！随机获得一种专业。
  14    你发现了一些有趣的东西。获得一件有趣的小玩意儿。
  15    你获得了一个大盾。
  16    你找到了一瓶治疗药水。
  17    你曾逃过一死！开始游戏时获得吉运 Fortune。
  18    你将获得一套软皮甲/硬皮甲。
  19    你在一场战争中英勇作战。你的兽人同伴给你烙上了象征荣誉的烙印。在同兽人的社交场合中，如果对方能看到你的烙印，你进行的掷骰获得1点优势。
  20    你从一具被你杀死的尸体上拿了一把剑

## 主要意外之喜

  d20   主要意外之喜
  ----- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     .你要么洗劫了一个金库，要么得到了一大笔钱。在你的起始生活水平掷骰+6。
  2     你为帝国做了很大的贡献。你获得一个由GM选择的附魔物品。
  3     你建立了一个重要的联系。选择"影响"、"信息"或"安全"参见第207页的"阴影中的连接")。和GM一起想出关于这个角色的细节。
  4     你的事业很成功。你的起始生活水平掷骰+3。
  5     你躲过了一道会杀死你的黑魔法。选择一个黑魔法传承，你探索该传承，且不会增加腐化。
  6     你把收入投入了房地产。你在一片荒地上有一个小房子，这是你自己选择的。
  7     你帮助护送一个商队到一个遥远的目的地。你的起始生活水平掷骰+1，你就能说一门额外的语言。
  8     如果你是帝国的奴隶士兵，你得到了一定提升。你会得到一套锁子甲。否则，你找到了一套锁子甲。
  9     你从一个被你杀死的法术师那里拿了一本魔法书。这本书包含1d3 + 1个0环法术。
  10    你抢劫了一个炼金术士的工作室并带走了1d3 + 1瓶GM选择的药剂
  11    当你伤口严重，血流不止的时候，一名瓦尔基里 Valkyrie 找到你，但你把她赶走了，说:"现在还不是我死的时候!"被你的残暴所打动，瓦尔基里赐予了你黑暗的祝福。当你投出攻击掷骰或检定掷骰时，你可以每天调用一次祝福来增加1点优势。每当你召唤祝福时，投掷一个d6------如果你摇出1，则你将永远失去祝福。
  12    你结交了一个强大的人物的朋友------大法师、大祭司、将军或英雄。GM来决定这个人的身份和友谊带来的好处。
  13    你发现了一箱硬币!你的起始生活水平掷骰+3。
  14    你救了另一个兽人的命。这个角色(作为一个兽人)在你的冒险中陪伴你，为你服务直到死亡。与你的总经理制定出这种关系的细节。
  15    一个贵族把你当作他或她的爱人，给你以财富。你的起始生活水平掷骰+6。
  16    你获得一把大剑、战锤或巨剑。
  17    你有一个地精追随者(见生物：地精)陪伴你并服从你的命令。
  18    你已出名，在所住的各国都知道你。和GM一起来解决你成名的细节问题
  19    你的头部受到了致命一击。你的智力-1，但在进行抵抗疯狂掷骰时有1点优势。
  20    一名哥特 gothí 向你揭示了一个对你未来的警告。当你要死的时候，你可以选择不去死，而是昏迷1d3小时。一旦你做了这个选择，就无法再如此做了。
