# 挫折表

## 主要挫折表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你向内心的黑暗投降，并犯下了一系列不可言喻的罪行，你腐化+1d6。投掷一次，以确定你是否有黑暗印记。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你在战争中被打败，被囚禁1d6个月。你设法通过暴力逃跑了，把罪犯加到你的专业列表里。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你被可怕的怪物击败。你失去了你的的勇气并逃跑了。你仍然背负着耻辱和懦弱。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你遭恶魔附身。腐化+1。要么一个驱魔人将其驱走或者，如果你拥有《魔王指南》，你可以以附身复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你没能在工作中取得好成绩。你起始生活水平掷骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你患了一种可怕的病，给你留下了可怕的伤疤。你要么背负着痛苦的伤疤，如果你拥有《魔王指南》，你可以以瘟疫复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你杀了一个人，因此而进了监狱。你在兽人起义后被释放了。跳过所有其他人生经历骰，腐化+1，再把罪犯加入你的专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你在灾难和战争中失去了一切。你起始生活水平掷骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你因一场事故而失去了一只眼睛，一只耳朵或1d3根手指。如果你拥有《魔王指南》，你可以以残疾复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>一个精灵对你下了诅咒，这个诅咒使你的生活变得非常困难。你的起始生活水平-1。如果你拥有《魔王指南》，你可以以诅咒复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你的一个同伴死了。从死因表上投掷原因。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你在外海上航行时船沉了。你在岛上困了1d20个月后，一个海盗救了你。添加水手或海盗到您的专业列表。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你屠杀了许多无辜的人。腐化+1d3。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你看到了一个可怕的怪物或恶魔。疯狂+1d3。如果你拥有《魔王指南》，你可以以疯狂复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你被奴隶抓走并拖着去布洛特兰
Bl?tland，在那里你被迫为你的佐敦人主人辛苦工作。1d6年后你逃脱了。在你的专业列表中加入奴隶。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你激怒了某个重要人物，并因此受罚。你起始生活水平掷骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你在斗技场上娱乐他人。你现在十分丑陋，全身伤痕累累，少了一只耳朵。你的专业中加入斗士
fighter 。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你杀了你爱的人。腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你烧毁了新神的庙宇，杀了牧师和会众。腐化+1d3。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你制造了一个危险的敌人，一个想要伤害你的人。和GM一起制造一个合适的主要对手。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 次要挫折

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你杀死了一个怪物，它之前吞噬了一个对你很重要的人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>在你冒犯了哥特gothi后，哥特用烙铁在你的脸上烙上了被抛弃的标志。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你用嘴咬住了敌人的武器，结果失去了大部分的牙齿，如果不是全部的话。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你把钱挥霍在酒上。你起始生活水平掷骰获得-1减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你知道你的同胞所遭遇的事，但你告诉他们的时候，没有人相信你。疯狂+1.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你知道的其他兽人不喜欢你，说你的坏话。这有时会让你很伤心。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你看到了可怕的东西。疯狂+1.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一群兽人伏击了你，把你打到死亡边缘，你活了下来，但失去了一只眼睛。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你试图谋杀一个重要人物，但是失败了。你知道这个人会试图报复，但不知道何时或如何报复。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你丢失了一些东西。你起始生活水平掷骰获得-1减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你染上了一种廉价毒品的瘾。如果你拥有《魔王指南》，你可以以瘾症复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你为了一件饰品而杀人。你因此认为他们的灵魂会纠缠你。如果你拥有《魔王指南》，你可以以作祟复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>在起义期间，你忠于帝国并与其他兽人作战。你现在被认为是种族的叛徒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你知道了一个危险的秘密。与GM合作确定秘密的性质。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你的头部受了重伤，这使你忘记了很多事情。失去一种专业或说一种语言的能力。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你爱上了一个人，但你的殷勤被拒绝了。你杀了这个人。腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>黑暗诸神会在梦中拜访你。疯狂+1.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>有个对你很重要的人失踪了，之后你就再没见过这个人。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你被抢劫了。你起始生活水平-1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>一连串的失望和失败让你变得愤世嫉俗。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
