# 退休专业

在起义之前，大多数活到33岁的兽人都面临着可怕的"退休"见"最终方案"，如果你的角色是33岁，或更大，使用退休表，以确定当你到退休时发生了什么。

## 退休

  d6   退休
  ---- ----------------------------------------------------------------------
  1    你被送到北方处决，然后被碾成粉喂给其他兽人。你死了。创建另一个角色。
  2    你被判处死刑，但是你成功地逃脱了。从那以后你就一直在逃亡。
  3    你谎报了自己的年龄，所以你初始拥有未收到过邮件。
  4    发生了一些可怕的事情使你脱离了部队，从那以后你就只能靠自己了。
  5    你被赠予一块土地和一个小农场，正如承诺的那样。
  6    就在你即将退休的时候，起义爆发了。

## 随机的专业 {#随机的职业}

  d6   专业表
  ---- ------------------------------------------------
  1    学术领域
  2    平民专业
  3    犯罪专业
  4    军事专业
  5    你的黑暗诸神的侍奉者，你起始有一个你信仰的徽记
  6    荒野专业

## 学术领域

在你的装备中添加1本涵盖与你的学术领域相关主题的书。

  d20    学术领域
  ------ ------------------------------
  1      建筑与工程
  2      文学、哲学、诗歌、神学和艺术
  3      自然科学
  4      魔法理论
  5      帝国历史和地理
  6      神秘学
  7-20   军事科学

## 平民专业

  d20       起始专业
  --------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1         医治者。你初始有一套治疗套装。
  2         工匠，如面包师、铁匠、装订工、啤酒商、木匠、蜡烛匠、补鞋匠、宝石切割工、珠宝商、皮匠、泥瓦匠、陶工、印刷工、抄写工或裁缝。你初始拥有一个工匠工具。
  3         艺术家画家或雕塑家等艺术家如果你有文化，你可以选择作家或诗人。工匠工具或书写工具
  4 - 5     乞丐。你初始拥有一个乞讨的碗或帽子。
  6         船夫或摆渡人。你初始拥有一只划艇。
  7-8       厨师、马夫、厨房帮工或仆人。你初始拥有一套额外的衣服。
  9         交际花，妓女，或追随者。你初始拥有一套易容套装。
  10        .艺人，如演员、运动员、喜剧演员、舞蹈家、演说家、木偶师、歌手或说书人。你开始时拥有一套符合你专业的精致服装。
  11 - 12   农民。你初始拥有锄头、铁锹或耙子。
  13        赌徒。你初始拥有一副骰子或一副牌。
  14-15     工人，如搬运工、掘墓人或装卸工人。你初始拥有背包、铁铲、绳子或其他GM选择的适合你的职业的东西。
  16        商人。你以额外1d6银币开始游戏
  17        矿工或探矿者。你初始拥有一个镐。
  18        你是个打击乐/弦乐/管乐音乐家。你初始拥有一种乐器。
  19        领航员、水手或卡车司机。是1d6cp。
  20        印染、制革、屠宰等行业。你初始拥有2d6gp。

## 犯罪专业

  d20       起始专业
  --------- -----------------------------------------------------------------------------------------------
  1-2       煽动者、叛乱分子、破坏分子或恐怖分子。你初始拥有1d6小册子，这些小册子与你为之奋斗的事业有关。
  3-6       强盗、海盗或袭击者。从一瓶烂肠酒和一张通缉你的海报。
  7-8       窃贼或盗墓贼。你初始拥有一套开锁工具。
  9-10      销赃或走私犯。有1d6cp。
  11-13     抢劫犯或暴徒。你初始拥有1d6个碎子。
  14 - 17   杀人犯。你初始拥有一段绞刑绳。
  18        扒手。你初始拥有一个装有1d6cp的被盗钱包。
  19-20     偷猎者或小偷。你初始拥有一卷绳子。

## 军事专业

  d20       起始专业
  --------- ----------------------------------------------
  1-2       警官或侦探。你初始拥有一个灯笼和一瓶油。
  3-4       征兵或民兵。你初始拥有矛和制服。
  5-6       守卫或追随者。从短棒和制服。
  7-8       狱卒或拷问官。你初始拥有一副镣铐或拷问工具。
  9 - 10    水兵。你初始拥有一把弯刀。
  11 - 12   雇佣兵。你初始拥有一把剑和上一份工作的合同。
  13 - 14   军官。你初始拥有一套漂亮的制服和一把剑。
  15 - 16   巡逻员。你初始拥有一个灯笼和一瓶灯油
  17-20     士兵。你初始拥有皮甲、小盾和剑。

## 荒野的职业

  d20       起始专业
  --------- ------------------------------------------------------------
  1 - 2     驯兽师。你起始拥有一个小型动物 small animal 作为你的伙伴。
  3-6       向导或拓荒者。你初始拥有这个地区的地图。
  7         隐士。你初始拥有一个星期的口粮和一个水袋。
  8-12      猎人或采集者。你初始拥有一张弓和12支箭。
  13 - 14   游牧民。你初始拥有一匹马。
  15 - 16   洞穴勘探者。你初始拥有一个灯笼，还有两瓶灯油。
  17 - 18   追踪者。你初始拥有矛。
  19－20    樵夫。你初始拥有一把斧头。
