# C1：角色创建

你需要一个角色来游玩魔王之影。角色就是在你游玩时扮演的人物，即玩家在魔王之影的世界中所扮演的人物。GM可以直接提供给你一个角色，或者你可以跟随着本引导来创建一个你自己的角色。

当你创建一个角色时，所有关于你角色的长相，你的角色如何思考，如何行动，你的角色如何契合设定都取决于你。这些都将决定你处在故事舞台的什么位置，帮助你始终如一的扮演好你的角色。

# 人物卡

一张人物卡，如本书最后所提供的一样，有供你记录重要信息的位置。你可以用人物卡的复印版或者直接记录在你的草稿纸上。你在游玩的过程中可能会需要查看人物卡上的相关信息。

# 种族 Ancestries

你要想创建一个角色第一步就是为你的角色选择他的种族。你的种族会告诉你你的故乡，文化，宗教倾向和外貌。同样你的种族会指出你的超常之处和你的缺陷。

以下提及的种族都是在北境 the Northern Reach 较为常见的。其他的种族选项则需要你的GM来决定是否可选。

- 人类 Humans 是由诸多形形色色的民族，文化和人种组成的一个多元化种族。他们占据着整个世界的主导地位。人类在任何他们选择的道路上都做的十分出色。

- 换身灵 Changelings 用他们从其他生灵处偷走的身份来隐藏他们丑陋的本质，以此来自由地行走在大陆上。他们尤其擅于担当魔法师和浪客

- 机关人 Clockworks 是由人类把从冥界 the Underworld 偷来的灵魂和机械的身躯绑定在一起而制成的。机关人有很多不同的类型，其起源决定了他们将走上的道途。

- 矮人Dwarfs 一个古老的种族，由于他们的虚荣心，众神诅咒他们要为贪图财宝而在土地里辛苦挖掘和操劳一生。矮人擅于担当有力的战士和牧师

- 地精 Goblins 是妖精之域 realms of faerie 被放逐的流亡者，被迫在人类中或人类领土的一隅里生活。他们是一群肮脏卑鄙，品行低下，心怀恶意的生物。地精擅长担任浪客和魔法师。

- 兽人 Orcs 是被黑魔法造出为帝国军队服务的终身奴隶士兵。粗鲁，强壮，暴力，不遗余力的帮助他们的主人征服领土。他们如今挣脱了枷锁，取回了他们的天命。为战而生，兽人适合做强壮的战士和致命的浪客。

# 北境语种表

以下语言常在北境使用的语言

- 通用语 Common Tongue：帝国统治领地内的主要语言，商人们为了促进交易而逐渐从过去的本地语言改良而成。拥有自己独立的字母表

- 黑暗语 Dark Speech：一种喉语，充满了难以发音的辅音，黑暗语起源于数千年前的古格人（Gog），那个被诅咒的国度曾扩张至整个茹尔（Rul）大陆，最终被帝国的奠基者摧毁。野兽人，邪教徒和其他寻求禁忌知识的人会学习并运用这门语言。

- 矮人语 Dwarfish：来自矮人的语言，有粗糙的声音，有着准确的词典和长的合成词。使用卢恩字母表。

- 精灵语 Elvish：精灵和其他精类生物使用的语言，拥有轻柔宛如音乐的音调，极其适合唱歌和唱诗。精灵语有独特的笔迹，每个字符都会自然的衔接上前一个。

- 高等秘奥语 High Archaic：知识和魔法的语言，几乎没有人使用这个语言进行对话。和通用语用相同的字母表

- 巨魔语 Trollish：精灵语有多美丽，巨魔语就有多丑陋。这种语言几乎只在巨魔和巨人间使用，听上去像是咕噜声和犬吠声的混合体。和矮人语一样使用卢恩字母表。

- 秘密语言 Secret Language：很多组织用秘密语言来进行联络，德鲁伊，刺客，盗贼甚至是游侠也有类似的语言。

- 失落语言 Dead Languages：很多语言已经不再常用。GM可以介绍那些来自失落种族的语言和几乎无人热衷的语言。这些语言很可能对于理解远古的书卷和典籍有着极其重要的作用。

# 种族优势

你的种族将提供给你一些故事上的线索来引导你如何扮演你的角色，并且告诉你一些你角色的特质。

# 种族故事

每个种族都会给你一些建议，教你如何扮演你的角色并让其融入这个世界，他们行为的倾向，他们如何与他人相处。这些故事元素将提供一些对你种族的概括背景来帮助你理解你的种族和如何扮演你的角色，但这些也仅仅只是建议。尽管大多数的兽人是暴力且喜怒无常的，但你仍然可以扮演一个慈悲，善良且优雅的兽人。同样的，你的地精角色可能会排斥那些其他地精所喜爱并享受的污秽。反而对个人卫生异常挑剔。所以虽然种族故事提供了一个现成的角色概念，但为了扮演你想要的角色，你可以尽管自由地扩展、改变或放弃它们。

# 种族特质

种族数据是描述你角色能力的数字。在你的人物卡上记下这些信息。包括以下全部信息。

## 属性 Attributes

你的人物由4种属性组成。分别是力量，敏捷，智力和意志。对于每个属性你拥有一个属性值和一个调整值。对于每种属性的含义和如何去使用这些属性值和调整值，请看第二章。

## 属性值 Scores

属性值是1到20的一个数字。普通人的平均数值为10.在你角色卡对应的空位记录你种族给你提供的属性值。

- 调整属性值：你可以降低一种属性值1点来增加另一种属性值1点。此调整你只能进行一次。

- 提升属性值：你的属性值会随着你的团队等级提升而提升。

## 调整值 Modifier

你的属性值决定了你的属性调整值。调整值等于你对应属性值减10。如果你拥有12点力量，你的力量调整值就是+2。填写你所有属性对应的调整值。

# 特征 Characteristics

除属性以外，你的角色还会有一些角色特征，诸如防御，生命值，愈合率，感知，体型，速度，威能，伤害，疯狂和腐化。你的种族将会告诉你如何分配这些特征。如何使用这些特征请看第二章。

## 语言和专业 Languages and Professions

你的种族决定了你会说读的语言。可以查看边栏内的北境语种表来查看描述。此外，你的种族可能会允许你获得额外的专业。专业在本章内种族后提及。

## 天赋 Talents

在你的人物卡上记录你自种族处获得的天赋。

## 4级效益 Level 4 Benefits

当你的团队达到4级时，你额外获得4级效益。

# 种族表

你的种族赠于你以下表格来帮助你决定你人物的背景，外貌和个性，还有些其他故事元素。你可以投骰子来选择这些特质，亦可直接选择或者自己来想点其他的选择。当你查看表中的描述时，请记住这些是关于你种族的描述，你的人物可以看上去像个地精或者是一个厌恶其他兽人外貌的兽人。
