# [外貌表]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[Appearance Tables]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

使用以下表格以确定你的角色的大致年纪、身高、体重、还有与众不同的特征。自行选择你的性别、肤色、头发和眼睛的颜色。[]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

在掷[骰]{.GramE}**起始年龄**表后，掷[骰]{.GramE}一次**童年**表，并按年龄表的结果决定**人生经历**表的掷[骰]{.GramE}次数。[]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

## [起始年龄表]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[Starting Age]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

  ------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **[3d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**   **[年龄]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**
  [3]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         你还是个孩子，[11]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁或更小。你的体型、身高和体重减半。不要掷[骰]{.GramE}**人生经历**表。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [4-5]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}       你是个青少年，[12]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[到]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[17]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁。你的体重和身高减少]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[25%]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}。掷[骰]{.GramE}一次**人生经历**表。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [6-8]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}       你是个年轻人，[18]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[到]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[25]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁。掷[骰]{.GramE}两次**人生经历**表。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [9-12]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}      你是个成年人，[26]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[到]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[35]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁。掷[骰]{.GramE}三次**人生经历**表。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [13-15]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}     你是个中年人，[36]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[到]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[55]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁。掷[骰]{.GramE}四次**人生经历**表。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [16-17]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}     你是个老年人，[56]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[到]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[75]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁。掷[骰]{.GramE}五次**人生经历**表。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [18]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        你已经[老态钟龙了]{.GramE}，[76]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[岁或更老。掷[骰]{.GramE}六次**人生经历**表。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  ------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## [体格表]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[Build]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

此表决定了你的起始身高和体重。无论性别，你的起始身高为[54]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[英寸，起始体重为]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[110]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

译注：[1]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[英寸约为]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[2.5]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[厘米，]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[1]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅约为]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[0.45]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[千克。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

  ------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **[3d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**   **[体格]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**
  [3]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         你又小又瘦。你的身高减少[4d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[英寸，每减少一英寸你的体重就减少]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[2]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。如果你的体型不是]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[1/2]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[，减少至]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[1/2]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [4-5]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}       你很矮。你的身高减少[3d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[英寸，每减少一英寸你的体重就减少]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[1]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [6-8]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}       你很瘦。你的体重减少[4d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [9-12]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}      你的身高和体重位于平均水平。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [13-15]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}     你很重。你的体重增加[4d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [16-17]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}     你很高。你的身高增加[3d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[英寸，每增加一英寸你的体重就增加]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[1]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [18]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        你身形巨大。你的身高增加[4d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[英寸，每增加一英寸你的体重就增加]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[2]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}[磅。]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  ------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## [外貌表]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[Appearance]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

  ------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **[3d6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**   **[外貌]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**
  [3]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         你面目狰狞，简直就是一头怪物。只要看见你，小孩子会哇哇大哭，胆小鬼会心惊胆战，其他人也会觉得恶心、厌烦和不适。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [4-5]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}       你很丑陋，你的身体上有着一些不同寻常的不利特征。可能是囊肿、突眉、生疮、大片的疤痕、斗鸡眼、烂牙、或是浓郁的体臭。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [6-8]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}       你相貌平平、朴实无华、毫不起眼。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [9-12]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}      你或多或少处于羊蹄人的平均水平。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [13-15]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}     你的体格有一定的吸引力。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [16-17]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}     你长的很标致，算得上是靓男俊女了。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [18]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        你的外表沉鱼落雁，吸引着周围所有人的目光。你可能有好几[位追求]{.GramE}者、情人、痴情的跟踪狂、或是因被你回绝[而转爱为]{.GramE}恨的人。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  ------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## [独一无二的特征表]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\"; mso-ascii-font-family: \"Times New Roman\"; mso-hansi-font-family: \"Times New Roman\""}[Distinctive Features]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}

  ------------------------------------------------------------------------ ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  **[d20]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**   **[你有着]{style="mso-bidi-font-family: \"Times New Roman\""}[\...]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}**
  [1]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         悦耳的笑声。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [2]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         眼中光芒闪烁。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [3]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         脸部或脖子上有着不同寻常的印记。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [4]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         你腿上的绒毛柔软又丝滑。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [5]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         会让人联想起蜂蜜的甜蜜体香。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [6]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         在黑暗中会发光的眼睛。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [7]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         一种沉闷的烟嗓。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [8]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         巨大的公羊角。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [9]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}         无论你去哪里，总有蝴蝶伴随着你。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [10]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        长长的、尖尖的耳朵。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [11]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        狡黠的微笑。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [12]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        绿色或红色的皮肤。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [13]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        没有体毛。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [14]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        你的手背和手臂上有着鱼或蛇一样的鳞片。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [15]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        浓密的体毛。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [16]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        过大的兽蹄。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [17]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        鹿角。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [18]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        背上有着白斑。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [19]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        你身体上的某处有一个难看的烙印。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  [20]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}        时常颤抖。[]{lang="EN-US" style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}
  ------------------------------------------------------------------------ ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
