# 边缘生活Life on the Edge

   
野兽人在荒野中泛滥成灾，肆无忌惮地捕食着无辜的人们，在世间散播着苦难，正因如此，人们对任何具有动物特征的人都投以鄙夷的目光。尽管羊蹄人身上大部分都还是人类的特征，但他们腿部覆盖的皮毛和眉骨长出的犄角都会导致无知之徒误以为他们就是野兽人。这种错误往往会给羊蹄人带来悲剧，许多羊蹄人都在愤怒的暴民或宗教审判官的火焰中丧生。

羊蹄人在妖精之间的生活也好不到哪去，待遇和人类差不多，只是被当做玩物。羊蹄人可能会在某位领主或夫人的宫廷之中找到一席之地，成为一位弄臣或仆人。其他羊蹄人可能会担任信使、间谍、侦察员、或是其他一些通常很卑微的职位。仍然，他们永远不会感到宾至如归，更不会受到完全的欢迎，无论走到哪里，都只会被视为外来者。

在无知人类带来的危险和妖精的蔑视与冷嘲热讽之间，大多数的羊蹄人在这个世界里找到了属于自己的道路。他们在两者之间的地方定居了下来，在领域的边界或荒野的深处占据了星罗棋布的土地。羊蹄人可能会避世隐居，在与世隔绝中孑然度日，或是苟且在人类或妖精的聚居地里，通常被当做二等公民对待。少数的羊蹄人可能会创建或加入只属于羊蹄人的小小社区。

## 庇护所和秘密地点Havens and Secret Places

羊蹄人的数量不足以形成规模庞大的聚落。他们定居的少数几个地点都位于荒野深处，远离纵横大陆的干道和支路。羊蹄人会选择特别隐蔽的地方，喜欢深邃的峡谷、黑暗的森林或是群山间的溪谷。有条件时，他们会利用洞穴和巨树树干等自然地貌当做家园，不过他们也会使用木材和石料建造永久性的建筑。这些建筑彼此相邻，每座都建的很大，足以住下数人。

除了羊蹄人之外，这些聚居地可能还包含一些地精、兽人、人类或换身灵，他们都出于某种原因离开了自己的家乡，在荒野中寻求容身之所。无论种族或背景如何，社区中的所有成员都拥有平等的地位，他们会简单的以少数服从多数来做出决定。当外来者过于接近时，居民们就会派出侦察兵，千方百计地阻止他们找到这个定居点。

这些社区依靠耕种、采集和一定量的狩猎来维持生计。成员们会学习那些有助于集体生存下去的技艺，每个人都会轮流从事某种特定领域的工作，以防不幸的灾难夺去最出色的织工、烘焙师或匠人的生命时，相关的知识就会因此而失传。羊蹄人也可能参与贸易，但只会与居住在附近的捕兽人、猎人和农民，而且只会在他们认可这些人值得信任的情况下才会进行交易。

## 难以取信Slow to Trust

考虑到大多数羊蹄人所经受过的艰难困苦，也难怪羊蹄人们很难相信其他人。世世代代在边缘之地的生活给他们灌输了强烈的求生本能，具体表现就是极度的谨慎。一旦发现陌生人，他们就会避而远之，躲藏起来，远远地观望，直到能确定陌生人确实没有恶意为止。同样的，很多羊蹄人都极难与其他人建立起关系，他们对遇见的任何人都会抱有最坏的怀疑。不过，如果他们能跨越这层惊惶不安，羊蹄人将会成为最棒的伙伴，友善、大度、而且个性活泼。

## 顽强好奇Unrelenting Curiosity

尽管他们胆小，但羊蹄人也有着好奇之心。他们可能不会轻信他人，但是羊蹄人也可能会被他人所吸引，并因此在社区外偷偷窥视数月。他们可能会跟踪自己最感兴趣的成员，借此了解更多居民的情况，有时还会与小孩或家养的宠物成为朋友。尽管有些羊蹄人确实心怀不轨，但大多数的羊蹄人只是在寻求同伴，如果找到了，他们就会欣然接受。

羊蹄人很快就能了解自己的家园和周围方圆几英里内的一切，知晓附近有哪些生物，以及任何感兴趣的地点。但是，这种好奇心也会让他们陷入麻烦。羊蹄人很少会将洞穴或废墟置之不顾、不去探索，忽视了潜在的风险。

## 旧信之道The Old Ways 

由于许多羊蹄人就生活在荒野之中，他们对自己所栖身的土地有着深厚的感激之情，他们捕到了动物或是采到了种子和水果，都会为这些慷慨的馈赠献上赞美之词。虽然羊蹄人可能终其一生都没有接触过宗教的教导，但他们对土地和自然的普遍亲近使得他们自然而然地成为了旧信的信徒，无论自己是否意识到这一点。  

旧信对羊蹄人们有着巨大的吸引力，但会向他们伸出援手的神灵个体却并不算多。狂欢之神Revel的吸引力最大，因为祂反应了羊蹄人们的狂野本性。同样的，有些羊蹄人则会向世界之母the
World Mother寻求庇护，亦或是向长角之王the Horned King寻求力量。
