# 入门介绍Introduction

恶魔之王拥有诸多面貌。它是预言之物。诸界毁灭者、饥肠辘辘者、令人颤栗者。低语者，虚空之影，星辰间的黑暗，以及不可言说者。它的意志就足以熄灭星辰，它的阴影也将终结现实。

《魔王之影》是一款设定在一个末日将至的奇幻世界中的角色扮演游戏。随着时间和空间的崩塌，维系可能性存亡的法则力量日渐削弱。这一衰败所导致的结果，便是那由无尽虚空中孕育出的邪恶恶魔，它们带着毁灭万物的渴望，从宇宙之外奔袭而来。当它们挣脱束缚闯入凡世时，便会为万物带来死亡与终焉。

而如今便是那黑暗时代，它早已被神谕和先知所预言，被传教士在布道台上呼喊，被地狱之门中呼啸而出的热风所低语。世间的一切动荡、苦难、厄运与衰败，都源自那伏行蔓延至凡世的魔王之影。它腐化着所接触到的一切，并将其扭曲至邪恶的结局，它煽动着疯狂，加速着其所期望的末日到来。其造成的混乱，使得那些早已被遗忘的恐怖存在从坟墓中爬起，再次像昔日一样游荡在大地。军队甚至会为了最微小的琐事而大动干戈，给整个文明国度带来战争、饥荒、瘟疫和死亡。

尽管局势已如此严峻，但一切还尚未破灭。杰出的男男女女们仍有机会延缓，甚至可能避免这迫近的灾难。他们来自截然不同的背景，有的是久经沙场的雇佣兵，有的是渴求力量的术士，有的是侍奉隐秘神祇的牧师。他们生活在地底的深处，城市的贫民窟；他们从角斗场崛起，从学院中走出，从支撑着庞大城市的农田和牧场中涌现。这些来自各地的人们在世界需要之时汇聚，成为世界的拥护者、捍卫者，也许\...还有拯救者。

## 进行游戏Playing the Game

魔王之影是一款合作叙事的游戏。你需要几个朋友来玩，多少人都可以，但你至少还需要两个人来组成一个小队。一个人担任GM，其余的人作为玩家。你和你的朋友创造出来的故事，一定要聚焦于你们创建的和游玩的角色。

### 游戏主持人The Game Master

游戏主持人（GM）作为叙述者和规则仲裁者。他要决定着克服什么样障碍，创造怎样的情节，推进着故事向前发展，最重要的是，他需要决定什么会，什么不会发生，以及因为时来运转或时运不济而发生的事情。

GM决定玩家的角色面临什么，与什么战斗以及为了达到目标要克服怎样的困难。GM控制着和玩家的角色战斗的怪物，决定着怎样的陷阱在等待他们，编织着恶棍们邪恶的阴谋，并决定着玩家的角色面临的挑战。所有这一切似乎在说，GM是站在玩家的对立面，但事实并非如此。GM不是你要战胜的对手，而是和你讲好故事的搭档，并且他们要在游戏规则所允许的范围内，充当玩家的支持者。

### 玩家们The Players

小队里的其他人都是玩家。作为一个玩家，你通过操纵一个角色来与游戏进行互动。你的GM可以为你提供一个角色，或者要求你按照本书中的规则制作一个角色。但无论如何，你都要操控他/她，并决定你的角色在游戏中会有怎样的行为、反应和表现。在游戏过程中，你扮演着角色的人格，并基于你的角色的性格做出相应的决策。

### 游戏的进行The Game

游戏通过交谈来发展进行。GM介绍情况，玩家则描述他们的角色将如何应对这些情况。玩家告诉GM，他们的角色要去哪里，他们要试图做什么，GM则告诉他们接下来会发生什么。GM使用常识来解释发生的事情，考虑这些行动如何影响故事的，以及什么时候会因为规则的限制而无法做出某些操作。

### 故事The Story

游戏聚焦于一群为了实现共同目标而走到一起的角色。他们聚集在一起的原因可能是无意的，或是有意的。他们可能是作为一队朝圣者而开始的，他们决心要亲眼目睹新神飞升之地；他们也可能是来自于同一个歌舞演艺团，为了在野兽的攻击中生存下来而走到了一起；他们还可能是发小，长大后去了同一个部队作为士兵服役；或者他们是侍奉同一个的主人服务的奴仆。

队伍的所作所为和目标取决于他们聚集在一起的原因，一群冒险者可以追求名利，冒险前往危险的地方只为从怪物手中夺取宝物。佣兵团可以保卫土地，调查威胁，执行战斗任务，并铲除埋伏在他们队伍中的叛徒和间谍。小队为了他们金主的利益而承担各种任务，例如前往遥远的土地寻找一个重要的遗迹，或取得一个包含着强大的法术、独一无二的古卷，或捣毁一伙想用魔法达成不可言说的目标的邪教徒。

### 善恶难分Moral Ambiguity

无论是玩家角色还是他们在游戏中遇到的人，都绝不能被简单地归入善或恶的范畴。大多数人都介于两者之间。例如一个人看上去善良而慷慨，但他实际上已经谋杀了好几个人。或者一个残忍凶狠的暴君，但却对动物很友好。人物是复杂的，"好人"有着致命的缺陷，而"坏人"也有可取之处，最起码，他们的邪恶的行径并不是无缘无故的。

### 终焉将至The End Is Near

在《魔王之影》中，角色们生活在这片即将迎来末日的大陆，文明处在崩溃的边缘，而这一切，都是被那些卑劣的邪教徒们侍奉的存在所带来的。这个存在疯狂且残酷，它渴望着从虚空中撕开一条路，以此来掠夺世界和万物的灵魂。在这里，死亡萦绕着这片土地，在最黑暗的夜里，人们能听到疯子们的胡言乱语和叫喊声，宛如一个邪恶的合唱团般此起彼伏，贪婪的龙飞过人们的头顶，在天际翱翔着。而魔鬼和扭曲的妖精们，也纷纷从地狱深处窜出，诱惑着凡种踏入黑暗，所有这些危险以及更多的威胁，都在等待着那些疏忽大意的人们。

### 危机四伏Danger Everywhere

这个世界十分危险。游戏并不期望玩家的角色可以活下来，过于大胆和鲁莽的人都会迎来迅速而突然的结局。角色们未必能在每次战斗中取胜，也不需要在每次战斗中取胜，有时候。最好的解决办法是逃跑。《魔王之影》可以说是一款严酷无情的游戏，游戏的过程中，死亡随时可能会到来。

## 规则篇

《魔王之影》使用规则来补充故事的讲述，规则会告诉你什么可能发生，什么不可能。当你不确定你是否可以做出这个行动的时候，例如当你用武器或法术攻击怪物，规则会告诉你该如何解决这种情形。虽然规则很有帮助，但它们的存在是为了补充游戏性。当故事里的挑战袭来的时候，它们会为你提供解决这些挑战的办法。

### 骰子The Dice

为了玩《魔王之影》,你需要准备一套骰子，一套骰子至少包括一个20面的骰子（D20）和至少三个6面的骰子（D6），实物骰子当然是最好的，而且在大多数桌游商店都可以买到。当然你也可以使用手机和平板电脑上的掷骰子应用程序。

### 骰子简写式Dice Expressions

本规则在所有掷骰子的地方均采用缩写的形式，缩写的格式是"xdy"，\"x
\"是一个数字，它告诉你要掷多少个骰子，\"d \"代表着骰子。\"y
\"也是一个数字，它告诉你要掷什么样的骰子，这个数字会是6或者20。

所以如果当你看到\"2d6\"，那么你应该掷2个D6的骰子，然后把它们的结果加起来，如果你看到
\"1d6+2\"，那么你应该掷一个D6，然后把2加到掷出的数字上。

#### 如何掷出1D3? 1D3

当规则指示你掷出D3时，你就掷出一枚d6，并把掷出的1和2当作掷出1，3和4当作掷出2，5和6当作掷出3。

#### 向下取整Round Down

如果你遇到了出现分数或小数的情况，例如遇到伤害减半，那么请采用不进位舍入，舍弃小数并取最小的整数。

### 其他你需要的东西Other Stuff You\'ll Need

除了这本书和骰子，你还需要纸和笔，以及一张角色表的复印，你可以复制书后面的那张，或者登陆schwalbentertainment.com下载一张。

## 游玩演示Example of Play

由希瑟、杰伊、拉里、莱斯利和特洛伊所扮演的角色一起组成了一支小队，他们为一个名叫阿斯特罗尼克斯Astronicus的强大巫师工作，巫师派他们去调查困扰着索普镇Thorpe的麻烦。在那里，一名叫做颤栗王子the
Quivering
Prince的恶魔偷偷溜进了这个世界并不断腐化着当地人，在暴力的狂欢中不断蛊惑着人们，让他们彼此之间反目成仇。好在小队在上一个场景发现了一个强大的法术，它能够把这个恶魔逼回虚空中，但最后一份法术在《钉舌之书the
Tome of the Nailed Tongue》中，他们认为它被埋藏在了欺诈者之墓the Tomb of
the
Deceiver中，这群人刚找到墓穴，特洛伊的角色加里森就推开了墓穴前厅的门。

丹
(担任GM)：当你把门打开并进入黑暗的前厅时，门发出了刺耳的噪音。通过外面射进来的光，你们可以看到破裂的石制地板，上面布满了陶器碎片和碎骨。房间里太黑了，看不清更远的地方。你们要做什么？

杰伊（饰冈特，一名矮人战士）：我有黑暗视觉darksight，我能看到其他什么东西吗？

丹：你看到这个房间大约有8码见方，宽大的柱子排在两边的墙壁上，每根柱子都被雕刻成一条蛇盘绕其上的样子，正对着你的一组双扇门两侧有两把高背椅，每张椅子上都堆放着一堆内脏，它们看起来闪闪发光，新鲜无比。

莱斯利（饰演玛拉，一个人类浪客）：我什么也看不见，我要点亮我的提灯。

丹：可以，听起来是个好主意。那你们其他人呢？

拉里（饰塞西尔，一名地精牧师）：嗯\...我想检查一下地板，看看是否有什么陷阱，足迹，或者其他什么东西。

希瑟（饰勒内，一名机关人法术师）：那我要施展奥术视界，看看这里是否有魔法存在。

丹：知道了。那你们两个呢？

杰伊：我要拔出我的战锤，准备好盾牌。我不喜欢这些内脏的样子。

丹：特洛伊呢？

特洛伊（饰加里森，一名人类战士）：那我抽出我的长弓，把箭搭上弦。

丹：不错，好，莱斯利，你点亮了你的提灯，整个房间都被照亮了。你可以看到柱子之间的墙壁上画着恶魔吃人的图像，非常恶心。拉里，请进行一次感知检定掷骰。

拉里：来了（投出D20），我扔出了12，我的感知调整值是2，加起来总共是14。

丹：漂亮！你检查了一下地板，你看到了一根细丝横亘在入口处，有脚踝那么高。如果不是因为它布满了灰尘，你有可能就此忽视它了。那么希瑟，当法术生效时，你翻起了白眼，并察觉到椅子周围有着闪耀的光环，特别是在内脏上方。

希瑟：呃，因为我有着学术（魔法）专业，所以我精通魔法相关的事情，我对那个光环有所了解吗？

丹：你很确定这是禁忌魔法，那种黑暗又肮脏的东西。

希瑟：很有可能是恶魔，大家小心。

拉里：那么，玛拉，你能对这个陷阱做些什么吗？

莱斯利：抱歉，我不是那种浪客 。但我们可以跨过这条绊索，对吧？

丹：那当然。

杰伊：聊够了，我走进这个房间。哦，当然还要跨过绊索。

丹：成，那你们其他人呢？

特洛伊：我掩护矮人。

希瑟：我也要进去。

莱斯利：我和加里森待在一起。

拉里：我要沿着绊索走，移动到其中一根柱子上。

丹：明白了。冈特，你走进了房间，越过了绊索，但是当你这样做的时候，内脏开始颤抖并聚集在了一起，形成了数个人形。幽灵般的绿光在它们那湿滑油腻的器官周围闪烁，粪便在组成它们的肉团之间滑行。然后，它们向你们扑了过来！这些东西实在太可怕了，所以现在我要你们每个人过一个意志检定。

（每个玩家掷出一个d20）

杰伊：12。

莱斯利：8。

希瑟:10。

拉里:15。

特洛伊：我掷出了个20!

丹：那除了莱斯利以外的人都成功了，好可怜啊。你无法承受你看到的东西，获得1点疯狂。

莱斯利：那我已经疯了，我已经有了4点疯狂，完蛋，谁想逃跑吗？

希瑟：你别抱怨了。

丹：谁想来过个快速回合？

杰伊：我来，距离有近到允许我进攻吗？

丹：当然，你要根据目标的防御力进行一个攻击掷骰。

杰伊：好的。 (他掷出一个d20) 我掷出了一个14。
加上我的3点力量调整值，总共是17。接招吧，恶心的怪物！

丹：那这数值绰绰有余啊，伤害是多少？

杰伊：等我掷一个（掷出2d6）我造成了8点伤害。

丹：实打实的一击！还有其他人想来吗？没了？好。那么轮到这些会走路的内脏了。杰伊，它们都向你扔出由它们身体构成的绳索。一个掷出来17，另一个掷出来13。它们命中了吗？

杰伊：靠，好吧，第一个家伙打中我了。

丹：那么湿滑的内脏缠绕你的身体，像铁钳一样紧紧地抓着你，造成了5点伤害。我这里结束了，有谁想做些什么？

希瑟：我来一个慢速回合。我要走到合适的位置并精准的丢出飞镖，我把所有七支飞镖都扔向后面那一坨内脏，每支飞镖造成1点伤害，所以总共是7点伤害。

丹：飞镖撕裂了它的软组织，导致血液和粪便流的到处都是。不过它还站着。还有人来吗？

莱斯利：去它的，我拔出我的手枪，朝它脸上开火。

丹：那么请掷一个攻击掷骰\...

\...游戏就这么继续着

## 如何使用本书Using This Book

如何使用本书？这取决于你是玩家还是GM。

### 玩家Players

除非GM为你提供了角色，否则你需要一个角色来玩这个游戏。从第1章开始，按照说明来制作你的角色。

在完成你的角色后，就去熟悉一下第二章。这一章包含了所有的游戏规则。你可以在游戏时把这一章放在手边，以便在你需要时可以参考它。

### 主持人Game Master

如果你打算成为主持人，请先从根据第一章的说明制作一个角色开始。在你熟悉了这个过程，就可以更容易地帮助别人去制作角色。如果你对创建角色有了一定的了解，那么你可以移步到第2章查看规则和第9章的关于如何成为主持人和创造冒险的指导。你不需要完全了解游戏的每一处运作，但对规则的熟悉有助于你进行游戏，你可以在schwalbentertainment.com上找到已经写好的冒险模组。
