# 场景

### 场景 Scenes

冒险故事情节是由一系列场景组成的，玩家和他们的角色沿着这些场景走向故事的结局。在冒险过程中，角色可能会经历一些或所有场景，这取决于他们做出的决定。这可以是**发现场景**
Discovery Scenes或**障碍场景** Obstacle Scenes。

### 发现场景 Discovery Scenes

一个发现场景用一种有意义的方法推进故事。这个场景可能会介绍一些和剧情和敌人相关的信息；给小队提供财富，附魔物品或遗宝，一把打开密门的钥匙；揭露邪教徒隐藏的基地位置；或其他任何引导角色下一步做什么或援助他们正在做的事情。

这种发现可以通过角色扮演来实现，比如在你控制的角色和玩家控制的角色之间进行交换。它也经常涉及到探索场景的环境。主动搜索、倾听、偷听对话，以及在图书馆中进行研究，这些都是团队进行发现的可能方式。

### 障碍场景 Obstacle Scenes

障碍场景是在角色走向下一个发现场景时以某种方式检定玩家的联结。障碍场景可以是陆路旅行，与怪物战斗，避开保护通道的陷阱，艰难地爬上悬崖，或者偷偷躲过守卫洞穴入口的土匪。

### 战斗障碍 Combat Obstacles

战斗障碍通常指的是角色要与之战斗的情况，或者是他们可以通过聪明的方法来避免或直接逃跑。

战斗是激动人心的，但团队在一天内所能应付的战斗数量是有限的。生物使用强度等级来代表他们会在战斗中构成多大的困难。**每日强度表**展现了一个团队故事内一天中能应付的战斗。你可以把这个当作一个“预算”，来构成你的战斗障碍。

你可以简单地将角色所面对的所有生物的难度加起来。如果总值等于或小于每日推荐强度，角色可以安然度过。如果他们没有办法在白天治疗伤害和恢复资源，那么超过这一值很可能是致命的。如果总值低于推荐强度的一半，你就需要以其他方式挑战角色或强化对手。关于设置这类障碍的更多内容，请参见本章后面的战斗部分。

### 每日强度表 DIFFCULTY PER DAY

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>小队</th>
<th>推荐强度</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>新手</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>入门</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>专家</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>大师</td>
<td>500</td>
</tr>
</tbody>
</table>

推荐表强度假定你的小队有3-5名角色。如果你的小队更小，则将推荐强度减半。如果你的小队更大，则将推荐强度翻倍。此外角色可能会跳过障碍场景，所以这些数字仅供参考。

### 场景环境 Scene Setting

环境是该场景的发生地。它可以像摇摇欲坠的城堡里的一个壁龛那么小，也可以遍布整个城镇。一个场景中也可以包含几个场景。以经典的地牢为例。它可以是一个巨大的场景，也可以是各种各样的房间和走廊，作为冒险情节中各种场景的背景。

很少需要特别详细的环境信息。你只需要提供足够的信息向玩家呈现场景，并根据需要填充其他细节即可。

### 场景结构 Scene Structure

每个场景都有开始，中局，结束。

### 开始 Beginning

在开始时，玩家需要去了解所有他们需要了解的信息。这可能包括整片区域的描述，可交互生物或角色，和其他相关细节。

### 中局 Middle

在场景中局，玩家可以根据需要决定角色的行动和行为。他们可能会探索环境，与其他角色交谈，或参与战斗。

### 结束 End

当玩家角色解决场景要求时，它就结束了。当角色克服障碍时，障碍场景就结束了；当他们完成发现时，发现的场景就结束了。然后人物就转移到故事的下一个场景。

### 过早离开场景 Leaving Scenes Early

角色可能会在完成整个场景前就离开。这可能是因为他们在战斗中被打败或他们没得知他们需要的信息。他们可能会在之后重回这个场景--但也可能不会。无论何时角色们离开未解决场景，请记住他们在场景内做了什么，并在他们返回时做些必要的改变。

未能完成一个场景并不会导致整个故事停滞。实际上，一些失败可以提高风险并提供全新的戏剧性机会。最好再准备一两个场景，以防出现可怕的错误。通过一些即兴创作，你可以使用一个后备场景将角色带回主要情节。

### 过渡 Transitions

当角色们从一个场景走向下一个场景时会进入过渡。基于玩家他们计划做什么和他们打算去哪里的决定，你可以通过描述所发生的事情来填补场景之间的空白。在此期间，角色可能会有机会休息、交谈、购买装备，或者直接进入下一个场景。

### 场景之间的休息 Resting Between Scenes

玩家可能会在进入下一个场景前想要进行休息来治愈伤害，恢复施法次数，恢复天赋。角色可以尝试在任何地方休息，但他们可能会被打断，主要看他们是否选择了一片安全的区域。参考**随机遭遇**来决定他们遭遇了什么。
