# 运行冒险

### 运行冒险

你可以使用*魔王之影*来创作自己的故事或使用出版的冒险。无论你选择哪种，你都应该在开始时做些准备。

### 魔王之影 Shadow of the Demon Lord

魔王之影是一种游戏可选项，开启这个选择可以进一步展示魔王对整个世界的影响。在你开始游戏前，你应该决定魔王之影到底是一个迫近的危机还是一个停留在背景里的描述。你可以从魔王之影表中选择一个选项或自己编点东西。你也可以选择不使用这个选项。

如果你决定使用魔王之影，你应该决定其效应是否在游戏开始时还是在之后显现。

### 了解冒险 Know the Adventure

请确保在你游玩开始前你对冒险足够熟悉。出版冒险模组通常很精炼，不会有多少页，因此通常很容易准备。花几分钟通读冒险，做些笔记。如果冒险使用了某些特殊的规则，了解它们，做好随时做出裁判的准备。如果你十分熟悉你自己创作的冒险，但你仍应该花点时间看看并记录您团队的任何特殊情况。

此外，请确保您熟悉所有会在冒险中出现的生物及其能力。

### 聚集小队 Assemble the Group

这看上去很明显，你不能只凭自己一人就开启一场冒险。你应该想好关于时间地点的一切信息，并且所有玩家都应该有它们自己的角色。它们可以在你们第一次见面时就建好或者其他空闲时刻亦可。

你们也需要一起讨论角色们在开始时组成一个小队是为了干什么，或他们是否认识彼此。专业会是个帮助你们建立联系的有用工具；角色们可能会因为专业关系而相互见过。

创建起始角色非常简单而快速，所以这不会占据你们太多的时间。如果你想要开启一个高级小队，你就需要提前准备更多。他们需要有随时可以踏上冒险的角色。提前和玩家们讨论他们角色如何相遇，是什么让他们一路前行，他们过去又做过什么事情。

记住，小队是你故事中最重要的部分。聚焦在这些角色上，让他们决定故事的发展。

### 吸引玩家 Hook the Players

如果角色未参与故事，那么这个故事多有趣都毫无意义。你作为GM的任务就是在故事阴谋和玩家角色间建立直接的联系。在开始之前，你需要想一些能吸引玩家注意力，让他们想要加入游戏的方法。这个方法被称为"剧情引子"你需要准备至少1到2个引子。以下是一些常见引子。

意外:当玩家从一个地方旅行到另一个地方或在其他冒险中途突然被卷入了新的冒险

一声求救：当玩家在和某个故事的中心人物相处时听到有人向他们求救。一个遇到麻烦的本地贵族，一个陷入困境的商人，或者一个受伤的逃亡者都可以向玩家们寻求求助。

雇佣冒险：某人雇佣小队去完成一个和冒险相关的任务，或者提供报酬来雇佣他们的服务

关系：人物过去的一些事情将这个团体和故事联系在一起。也许危难中的村庄也是主人公的家乡，或者是故事情节中人物认识的某个人。

### 伏笔 Plant the Seeds

如果你计划进行多项冒险，那么在你现在正在进行的冒险中加入未来故事的情节元素是一个很好的主意。如此做会更容易吸引玩家。例如：如果你知道下个冒险是关于僵尸，你可以让玩家听到邻镇正遭受瘟疫的传言。

#### 三个不要 Three Don\'ts

新手GM通常会犯三个基本错误，从而导致游戏趣味性降低。记住这些要点，你可以避免在游戏中犯同样的错误

·
**不要告诉玩家他们角色在干什么，想什么，感受到什么**。让他们以自己的方式与世界互动。玩家不喜欢被预先设定的情节所左右的感觉。

·
**不要忘了玩家是主角**。他们才是故事中最重要的人。不要让他们成为自己冒险的旁观者

·
**不要告诉玩家比他们所需更多的信息**。不必要的阐述很无聊。如果玩家想要获得更多信息，那就让他们提出要求。发现重要线索是冒险的一大乐趣。
