# 附魔物品

### 附魔物品

古代文明的残骸散落在世界各地。被毁坏的城堡、古坟堆、古代墓穴、被掩埋的城市和蔓延的地下建筑群，这些残骸带来了巨大的危险和更大的回报。这些隐藏的地方可能存放着与普通财富不同价值的物品：充满魔力的魔法物品。

### 奖励

是否奖励附魔物品完全取决于你的决定。附魔物品会对游戏产生重大影响，因为它们会提升角色现有的能力或赋予角色新能力，所以限制附魔物品的获取是一个好主意。一般的规则是，角色拥有的魔法物品不应多于其拥有的道途:因此，入门角色拥有的附魔物品不应多于1个，专家角色不应多于2个，大师角色不应多于3个。

### 鉴定

附魔物体可能会向其主人展示它们的能力，或者需要通过使用来发现其能力。一枚附魔戒指的力量通常会在它戴到手指上时显现出来，而一柄附魔剑在攻击时则会喷出邪火。有些物品，尤其是那些带有诅咒的物品，它们的能力则更加神秘，需要通过研究、魔法或专家咨询才能知道它们的能力。

### 购买和贩卖

附魔物品不是那种可以从小贩那里买到的东西。它们是在更奇特的地方发现的神奇物品。一个角色可能会从一个强大的敌人的尸体上掠夺一个附魔物品，或者在龙的宝藏中发现附它，或者在一个古老坟墓的陪葬物品中发现它。此外，这样的珍宝可能会出现在一家古玩店里，并被放在一个积满灰尘的架子上，架子上有一个奇怪生物的头骨，还有一个玻璃罐，里面装着酒精泡了一条鲜绿色的虫子。

### 创造附魔物品

创造附魔物品的能力属于世界上最强大的个体生物，因此用本书中规则创造的角色是无法制造附魔物品的。玩家角色只能寻找这些附魔物品，或从它们的主人那里抢夺它们，或偶然发现它们。

### 附魔物品类型

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>类型</th>
<th>例子</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>轻型盔甲</td>
<td>长袍、软革、硬革</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>近战武器</td>
<td>剑、棍、矛</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>首饰</td>
<td>戒指、项链、手镯</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>家具</td>
<td>椅子、地毯、镜子</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>雕刻物</td>
<td>雕像、神像</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>钱币</td>
<td>cp、gc</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>工具</td>
<td>锤子、秤、扳手</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>服饰</td>
<td>帽子、斗篷、衬衫、鞋子</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>乐器</td>
<td>琴、鼓、长笛</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>容器</td>
<td>背包、盒子、箱子</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>铭文</td>
<td>典籍、卷轴、泥碑</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>器具</td>
<td>魔杖、水晶球、刀</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>科技</td>
<td>怀表、手枪</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>游戏或玩具</td>
<td>纸牌、骰子、娃娃</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>配饰</td>
<td>钥匙、单片眼镜、刀鞘</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>交通工具</td>
<td>二轮运货马车、划艇、四轮马车</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>宗教</td>
<td>神徽、教典、串珠</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>怪异（Weird）</td>
<td>木乃伊手、牛黄</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>远程武器</td>
<td>长弓、弩</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>中型/重型甲</td>
<td>锁子甲、板甲</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 附魔物品特性

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th style="TEXT-ALIGN: center">d20</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">表格</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">1-4</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">表格1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">5-8</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">表格2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">9-12</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">表格3</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">13-16</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">表格4</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">17-20</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">表格5</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 附魔物品示例

没有一个附魔物品是普通的。每一个附魔物品都是独一无二的。你可以通过从下列表格中选择附魔物品的类别和特性来创造你自己设计的附魔物品，或是纯凭掷骰来创造一件完全随机的附魔物品。

### 附魔物品特性

一个附魔物品的特性会告诉你它的作用。为了使用一件附魔物品，一个角色必须握住或是穿戴它，这取决于附魔物品的类别。如果把一枚戒指藏在靴子里，它就不会起到任何作用，一根魔杖在被握到手中之前不会起作用。如果物品的使用次数有限，除非特性描述中另有说明，否则它每天黎明时都会恢复一次被消耗的使用次数。

一个附魔物品不应有一个以上的属性，除非你想让它成为冒险或战役的焦点。如果你没有计划的话，一旦它落入玩家角色的手中，一个过于强大的物品可能会成为一个问题。

你可以从下表中选择物件的额外属性或随机生成它们。选择或随机选择一个**附魔物品表格**，然后在指定表中进行选择或掷骰。如果附魔效果对该物件不合理，请再次掷骰或从该表中选择效果更契合的属性。

该特性只对此物品的使用者生效

### 附魔物品表格1

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>效果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你进行抵抗染疾状态或从疾病中恢复的检定掷骰获得1点优势，受到的染疾伤害减半。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你进行抵抗中毒状态或从中毒状态中恢复的检定掷骰获得1点优势，受到的中毒伤害减半。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你受到的中毒伤害减半。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你不会因为暴露在酷热或严寒中而陷入力竭。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你可以用一个动作使物体发出2码半径的光芒，直到你在你的回合中使用一个反应来结束该效应。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>当100码范围内有恶魔时，该物体会轻微地使恶魔周围的阴影变暗，从而消除恶魔的惊惧特质。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你可以说另一种语言，这由附魔物品的创建者决定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你总是漂浮在高于地面1英寸的位置，但你在着陆时仍然会受到坠落伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>当你移动时，无论地面的表面是什么样的，你都可以选择不发出声音。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你可以使用一个动作来减弱物体周围2码半径范围内的光线。如果该区域之前是明亮区域，则变为阴影区域;如果之前阴影区域，则变成黑暗区域。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>当你尝试攀爬时，你的力量检定掷骰得到1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>当你尝试游泳时，你的力量检定掷骰得到1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你可以学习一门额外的专业，专业由该附魔物品的创造者决定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你的感知+1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>其他人不能违背你的意愿地用魔法来解读你的思想，与你交流。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>如果该物体是一个容器，它可以容纳的大小为其体积的四倍。若不是，则当对象被放入其他容器中时，它会将该容器的容积扩大4倍。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你和该物体都不会变脏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你总是知道确切的时间。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你总知道何方为北。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>该附魔物体有腿，并视为等同其体型，被你强控的<strong>构造体</strong>。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 附魔物品表格2

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>效果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>该物体使周围5码半径范围内的寒冷地区升温，直到温度略高于冰点</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>当放置在液体中时，该物体会下沉，并使周围1码半径内的液体冻结。从液体中捞出该物体冷冻形成的球会使其暂时失效，被冷冻的液体会正常解冻。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你可以使用一个动作将该物体放置在任何厚度不超过6英寸的平面上。该物件及其覆盖的表面将变为透明，直到将其从该表面移除。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你可以使用一个动作使火焰在你专注期间围绕该物体旋转，至多专注1分钟。该火焰类似火把除发光外，还会对除该物件持有者外的任何物体造成1d6点伤害。该物体有3次使用次数。你每天可以通过把该物件插在火里来恢复一次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>该物体具有毒性。任何与之接触的生物都需要进行一次力量检定掷骰并成功，否则会受到1d6点中毒伤害。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>该物体散发出某种威胁感。在其5码范围内的生物进行抵抗陷入恐慌的意志检定掷骰获得1点劣势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你可以使用动作将对象放置在可以触及的任何表面上。不管发生什么，物体都会留在那里，直到你触摸它并用一个动作把它捡起来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>该物体会改变颜色来达到与周围环境完美匹配。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>当100码范围内有巨魔或巨人时，该物体会轻微振动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你可以使用一个动作来扑灭你周围10码范围内的所有火焰。该物体有3次使用次数。当你时，你每天可以通过给该物体浇水来恢复一次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>当10码内有毒物或有毒生物时，该物体会变绿。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你可以使用一个动作让你10码内所有的门，容器和其他物体关闭或打开，你可以决定关闭或打开。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>该物体会散发出一个半径为10码的球形磁场，将普通昆虫挡在外面。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你可以在治疗伤害时使用反应来治疗双倍的伤害。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你可以在你的回合中使用反应使自己隐形1分钟。当你进行攻击或施放造成伤害的法术时，你会立即取消隐形。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你可以用一个动作选择10码范围内的一个生物/物件。进行一次对抗目标敏捷的敏捷攻击掷骰。若成功，则目标受到下列来源之一造成的2d6点伤害：强酸、寒冷、火焰、闪电、雷霆或其他GM选择的东西。该物件有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你可以使用一个动作选择一个10码以内的生物。进行一次对抗目标意志的意志攻击掷骰。若成功，目标被魅惑至多1分钟或直到其受到伤害。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你可以使用一个动作来使自身速度获得10点加值，持续1分钟。在这段时间之后，你会力竭1分钟。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你可以用一个动作飞行100码，然后安全着陆。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你可以用一个动作把物体扔到你20码内的空地上。然后物体消失，一个被强控的<strong>小型动物</strong>出现该区域。小型动物为你服务至多1分钟或直到其陷入失能。当次效应结束时，小型动物消失，而该物体重新出现在该区域。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 附魔物品表格3

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>效果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你可以使用一个动作使该物体发出轻柔的音乐，你在任何时候都能使用反应来使其安静。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你可以在任何时候使用一个反应来使你在这一轮结束前的下一次掷骰获得1点优势。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你可以在你的回合使用反应来改变你的外观，让你看起来像其他人。该效果持续1小时或直到你受到任何伤害。多疑的生物可以通过进行感知检定来尝试看穿伪装。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你可以用一个动作来使该物体产生薄雾，在其周围10码内扩散。雾会持续1分钟或直到被风吹散，在此期间使得该区域处于轻度模糊。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>您可以使用一个操作来选择一个可以看到的目标物件。你知道了关于这个目标的一些真相。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你可以用一个动作并选择你20码范围内地面上的一点。草地、茂密的藤蔓和其他植物会从该点开始蔓延，并覆盖其半径5码内的区域。这个区域视为困难地形。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你可以使用一个动作来恢复你已知的一个1环法术施法次数一次。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你可以使用一个动作将对象转换成一个价值不超过1ss的其他物件。新物体不能有任何魔法属性。物体将保留此形状直到再此使用此能力。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你可以用一个动作来制造一加仑的纯净干净的水。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你可以使用一个动作来创建一个以物体为中心半径为5码的可穿过不透明半球。半球可存在至多8个小时。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你可以在你的回合使用反应将自己传送到一个100码内可见的开放空间处。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你可以用一个动作选择你100码范围内的一点。你可以专注至多1分钟并在此期间宛如身临其境地听到那个点附近的声音。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你可以在你的回合使用一个反应来与任何自愿的生物进行心灵感应，该生物需至少懂一种语言，并且在你20码范围内。该效果持续1分钟。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你能够全速穿越困难地形。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你可以使用一个动作来使你1分钟内进行的所有检定掷骰获得1点优势。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你可以在水中正常呼吸。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你可以用一个动作来清除物体10码范围内的蒸气、气体、雾、烟或薄雾。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你可以使用一个动作来减少1分钟内进行的所以攻击掷骰和检定掷骰带有的劣势1d3个(最低为0)。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你可以用一个动作使该物体消失到一个外维空间内。在此之后的任何时候，你都可以用一个反应让该物体回到手上。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你可以使用一个动作来在这一轮结束前，下一次掷骰时获得2点优势。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 附魔物品表格4

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>效果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你进行看破幻术的检定掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你可以在你的回合中使用反应来在时间流中向前跳跃，你立刻消失。并在轮次结束时，重新出现在同一个地方或最近的空地（如果有人占用）。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>当你进行法术攻击掷骰时，你可以用一个反应使该掷骰获得1点优势。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你每休息一小时，就可以投掷一次d6。若掷骰结果为6时，你可以治疗2d6点伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你不会陷入受惊状态</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你可以跳跃双倍距离。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你可以在液体表面上移动和站立，就如同它们是固体表面一样。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你可以在你的回合中使用反应让自己在轮次结束前变得虚无。虽然变得虚无了，但你仍会受到一半的武器伤害，你可以穿越固体物体和其他生物，并忽略在困难地形上移动的影响。如果你在一个固体物体内停止移动，你就会立即死亡。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>这是一套没有力量要求的盔甲。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>这个物体是一件武器或一件永远不会折断或丢失的弹药。当你使用此武器进行攻击掷骰并成功时，你可以使用反应来向目标注入恐惧，其必须进行一次意志检定掷骰且成功，若失败则陷入1轮恐慌状态。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>只要有人在该物体5码范围内故意说谎，其就会发光。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你获得阴影视觉</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你的愈合率获得等同于等级的加值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>当你因法术要求进行的检定掷骰失败时，你可以使用反应将失败转化为成功。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你可以用一个动作把这个物体变成一个10英尺长的梯子。该物体将保持这种形式，直到你使用动作将其转换回来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你可以用一个动作变成一个<strong>微型动物</strong>。你可以保持这种状态长达1小时，或直到你陷入失能，或者直到你在你的回合使用反应来回到你的正常状态。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你可以使用一个动作立即安全地将你自己和最多五个在你触及范围内的其他自愿生物传送到GM选择的目的地。每次你使用该物体时，目的地可以是相同的，也可以是不同的。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>当一个生物进行的近战武器攻击掷骰失败时，你可以使用反应将其传送到该生物1码范围内的空地上。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你可以用一个动作来触摸目标物体。目标物体会消失，然后变成了你身上的纹身，直到你在你的回合使用反应来取回它为止。一旦被取回，该物体就会出现在你的手上或你触及范围内的空地上。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你可以用一个动作来保护自己在1轮不受魔法影响。在效果结束前，你进行法术或其他魔法效果要求的检定掷骰获得1点优势。同样，当生物用法术攻击你时，它们的攻击掷骰会获得1点劣势。该物体有1次使用次数。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 附魔物品表格5

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>效果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你进行避免获得疯狂的意志检定掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你进行破门、打开箱子和举起重物的检定掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你可以使用一个动作来使该物体发出震耳欲聋的噪音，在1分钟内，影响其周围10码范围内的所有生物。在此期间，该区域内的所有生物在停留在该区域时都会陷入耳聋状态，100码范围内的生物进行的感知检定掷骰获得1点劣势。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你可以在你的回合使用反应来使你1轮内进行的所有攻击掷骰额外造成1d6点伤害。该物体有3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>这个物体总是悬浮着的，从不下沉。它总是能浮在任何放置它的液体的表面。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>这个物体被一个<strong>微型恶魔</strong>附身了。当你失能时，会立即治疗等同于你愈合率的伤害，而你则会被恶魔控制1分钟。参见<strong>第10章恶魔附身</strong>。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>这个物体被光照射时是隐形的。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>这个物体是一件武器。你用它发动的攻击掷骰时获得的劣势数量减少1点（最低为0）。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>当你施放1环或2环法术时，掷d6。若是1，你获得1点疯狂。若是6，你重新获得该法术的一次施法次数。其他任何数字都不会造成影响。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你变得不需要呼吸。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你在社交场合进行所有攻击掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>当你移动时，可以选择不留下痕迹，也可以让你留下的痕迹看起来像是你选择的生物留下的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>在你100码范围内由恶魔造成的阴影区域视为明亮区域，并且你免疫恶魔的惊惧特质。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你不再需要进食和饮水。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你不会陷入恐慌状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>每当该物体被带到离陷阱20码以内的范围时，就会发出刺耳的声音。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>这个物体记载了一个GM选择的1环法术。无论你的威能值如何，你都可以使用物体上施放法术。这个法术有1次施法次数，每天黎明时恢复1次施法次数。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>GM所选择的一项属性值和调整值增加1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>该物体有两个特性。再次掷骰，忽略掷出得19和20。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>该物体有三个特性。再次掷骰，忽略掷出得19和20。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
