# C9：游戏运行Running the Game

和绝大多数角色扮演游戏一样，*魔王之影*由一名玩家扮演GM。作为一名GM，你是故事的讲述者，规则的仲裁者，玩家的辩护人，教导者和世界的建造者。本章节将会教导你一些成为GM的基础知识，并给你一些拓展自己风格的灵感，并制造属于你自己的故事。

在你钻研本章节之前，请确保你对第二章的相关知识十分熟悉。很多本章节的内容都建立在第二章的基础上。

### GM的职责

讲道理，Game
Master这个名头已经告诉你你的职责。GM掌握了正常游戏的走向：制造阴谋，描述世界，决定角色什么时候能获得更强的力量，控制玩家将遭遇的冒险，诸般如此。作为GM你有五大职责。

### 讲述者

你需要保持整场游戏聚焦在玩家和他们角色的行动上。你描述整个世界，提供角色所作所为的来龙去脉，并展示他们探索的环境。玩家需要依靠你来精确的获取信息，而你只应告知他们他们需要的，而不需要告诉过多无关的信息。

### 仲裁者

你向玩家说明在游戏中发生了什么，虽然以规则为指导，但你自己才是争论的最终裁决者，即便你的裁决会违反某些规则书上的东西。玩家接受你的解释，是因为他们希望你是公平公正的。但如果你的裁决是反复无常的，不一致的，或有偏见的，团队将不再信任你，游戏可能会直接崩溃。

### 支持者

你会在玩家角色达成自己目标的路上设置各种挑战和障碍。你控制了他们所对决的怪物和触发的陷阱；你用疾病，疯狂和更糟糕的东西阻碍他们。即便如此，你也不是玩家的敌人。如果你认为你是，那么你可以轻易击败他们无数次。但这并不有趣，也不好玩。这种行为是一种霸凌。

尽管你会让他们的角色直面如此多可怕的东西，你也应该站在玩家这一边。当角色克服逆境，达到他们目标时，所有人都是赢家。你的工作是考验他们，让他们像在未知中冒险前行般为成功而小心合作。

### 教导者

你的规则知识和游玩经验将会让你很适合去教导其他玩家如何进行游戏。玩家会向你寻求援助来建立角色，寻求最佳选择的建议，明晰规则如何运作。

想要做一个好老师，你需要有耐心。聆听玩家的问题，这样你才能进行解答。你应该是个导师，而非暴君。教导他们去学而非直接以你的兴趣和偏见命令他们做什么事。总而言之，请熟悉规则。你需要在任何时刻你的玩家对规则有疑惑时能直接给出解答。

### 世界建造者

你是这个幻想世界的创造者。你决定了这个世界是什么样的，什么样的人生活在这里，玩家探索地域，找寻各地隐匿的事件。你可以采用**第八章**预设的世设或者自己建造一个属于你的国家，文化，宗教，社会，精心准备的历史。你可能会采取设定但会移除其中一些，或者向里面加入些自己的东西。

你可以随心所欲地设计整个游戏世界，但如果玩家能够参与世界的设定，他们便会更加投入游戏环境中。不要害怕向他们征求意见。你可以让他们创造角色的家乡，创立一个宗教，决定一个历史事件，或做任何其他他们感兴趣的事情。

### GM基础

成为一个优秀的GM并不困难。你只需要牢记以下几条方针即可。

### 故事高于规则

本书包含了大量的规则内容。用什么武器攻击，如何施放法术，如何移动，和很多其他行为。但有一条你要牢记：规则不能涵盖一切。规则的存在是为了帮助你更好的讲故事。如果规则碍事了，就通融一下，把它们放在一边，或者干脆把它们抛在一旁。

你不需要为一些常见情况而特地翻阅规则。难道一个强壮的斗士真的需要去进行一次力量检定才能爬上有秘门的悬崖吗？当然不需要。一个浪客如果有大把时间来撬锁难道还需要进行敏捷检定吗？当然不需要。别老用这些不必要的事情阻碍故事的进行，用叙述来讲述故事，让它有趣而难忘。

### 描述简短而凝练

你是玩家的眼睛，耳朵，和其他感知整个游戏的感官。作为一个讲述者，你会告诉他们他们所见，所听，所感，甚至是所尝的东西。这对于玩家而言极为重要，只有获取到足够的信息才能让他们进行决策，但同样重要的是，你不要用过多的描述来掩盖信息。因此尽量保持简洁明了。给玩家刚刚好的信息让他们能推断出他们在哪，这里发生了什么。

你描述中应当包含的一些关键信息：

· 所有明显的威胁，例如一大群人面蝇 human-faced
flies，一群兽人orcs，一只龙兽drake从头顶飞过。

· 一些自然地点的明显特征，例如一个魔王祭坛 altar to the Demon
Lord，一尊石质棺椁 a stone sarcophagus，一个装满银币的箱子。

· 任何值得注意的动静，例如气味，声音，温度变化，空气中的潮湿感。

### 采用玩家的想象

少量的描写会扩大玩家想象的空间。如果可以，接受玩家对世界的猜想，并依此改变故事的走向以适应他们的想法。让玩家觉得他们揭露秘密，找出问题或对故事的走向产生了极大的影响。

例如，一个角色尝试在一个祭坛上找到一个秘密暗格。即便你原本并未准备这样的东西，你也可以在其上临时加装一个暗隔以给予玩家反馈。这里面可以空空如也，但你也可以让这里面装有什么重要东西------可能是未来故事的线索。你不应每次都这么做，而应该时不时地对玩家做出反应，这有助于他们的发现感和成就感。

### 即兴创作

不要提前计划每件事。你不可能对每一种可能都有准备。如果气氛到位了，你可以直接编点什么。编的好坏不重要，编点东西出来，啥玩意都可以，保持故事发展。你可以在结束后再完善细节。

即兴创作只是对游戏中的事件做出的反馈，并使用这些事件推动故事发展。作为一个讲述者，这是你要做的事情里十分重要的部分。你可以自由的控制向你世界里加入细节的多寡。如果可以的话，尝试将这些和角色的背景联系起来，寻找一种与团队相关的方式来解释即兴情境和结果。

不要害怕从玩家处获取关于事物是如何以及为什么在这的好想法。如果玩家想到了一把被附魔宝剑是如何被藏在橱柜后面的，就用他的想法。如果一个玩家觉得他的角色必须牺牲一只兔子才能施展魔法卷轴的力量，就按他说的做。若如此做，会赋予玩家一些故事的控制权，让他们觉得自己很聪明，即使只是你在游戏中编的。

### 正大光明地偷

当准备游戏时，即便正在进行时，别怕偷点子。想点你曾在杂志或网站上看到的牛逼桥段。把其他游戏，书籍，电影，科幻作品，奇幻作品，漫画甚至是商业TV中让你激动的角色加到你的故事和冒险里。你可以偷一些非常酷或者非常可怕的想法。所有这些都可以成为伟大故事的种子。将它们植入你的游戏中，然后看着它们成长为美妙、恐怖、奇怪和难忘的绝妙故事。
