# 角色创建

### 玩家角色 PLAYER CHARACTERS

玩家所创造的所有角色都处在游戏的中心。他们的努力、成功和失败推动了故事的发展，并塑造了整个情节。

### 角色创建 Player Characters

虽然在角色创建过程中不需要你在场，但如果你在场的话也会很有帮助。你不仅可以帮助你的小队创造自己的角色，还可以收集玩家的兴趣和他们想要讲述的故事类型等重要信息。即使你不在那里，你也应该在游戏开始前看一遍角色，这样你就能熟悉他们的能力。一定要记下每个角色的两到三个重要细节，比如他/她来自哪里，朋友和对手，家庭成员，过去的经历，以及任何你可以用来为团队进行个性化冒险的东西。

### 起始等级 Starting Levels

游戏默认起始等级为0级。这样做可以给玩家一个了解规则和世界的机会，并让他们自己基于冒险中发生了什么决定角色的未来发展。这种方法对新人和非正式玩家而言效果很好，但对那些极有经验的团队，只会想直接跳过。

如果你决定以高于0的等级开始游戏，最好选择角色获得道途的结点：1，3，7级。这样做可以让玩家有时间体验特定道途的全部等级，并以令人满意的方式引导角色的未来发展。

在高等级冒险中，你和玩家应该花些时间来想一想例如团队如何建立，你们之前都做过什么等细节。尽量为团队中的每个成员想出至少一个重要事件，以吸引每个玩家推动故事发展。你不需要详细说明每级都发生了什么事情，只需要让每个人在团队中都有一席之地和呆在一起的理由就够了。

### 角色退出 Character Exits

随时随地都会有角色以各种理由退出。有些人的目标可能与团队其他成员不一致。另一个人可能患有严重的疯魔或挥之不去的瘟疫而无法继续下去。有时候只是玩家想尝试一些不同的东西。

一个角色的退出也可以是对游戏有益的好事，尤其是这会使得故事变得更加有趣。他/她并不需要离开游戏，而是变成一个由你控制的代理角色。这个前玩家角色可以继续与团队互动，可能是偶尔的盟友，信息来源，当角色返回该安全区域时的来访者，或者是与团队对抗的死敌。

### 角色死亡 Character Death

角色可以并应该在*魔王之影*中死去。死亡是他们探索世界所需要面对的风险。一系列不好的掷骰，不小心的探索，或者冲动的行为都会导致玩家角色走向迅速而突然的终结。当然，死去的角色也会有机会复活，但除了达到本书中最高等级的人外，没人能做到这一点。因此，死亡通常意味着一个角色故事的结束\--但这也意味着一个新角色旅途的开始。

因为你是玩家的辩护者，所以你也应该限制角色在游戏中死亡的频率。消灭整个团队的情况可能会发生，但如果这种事总是发生，玩家就会视你为敌人。如果你的角色不断遭遇可怕的死亡，你可能会想要减少他们所面临的挑战。

有时角色只是很不走运。因此在这种情况下，篡改一下结果也是可以的，比如使其陷入瘫痪而不是直接死亡。或者，一个死去的角色可以通过一个强大的存在的干涉而复活，尽管这样的情况几乎总是需要大量的资金或对施主的感恩，或者可能会让角色背上一个黑暗的秘密。但你也可以选择让角色死去。暴力的死亡当然符合游戏的冷酷基调。

### 介绍新角色 Introducing New Characters

无论是新角色加入一个已经存在的团队，还是一个玩家想要用一个新角色代替他的已经死亡或离开的老角色，你应该尽快将角色引入游戏中。不要让该玩家等得太久。坐在场边等待做出贡献的机会对任何人来说都不是一件有趣的事。如果你必须改变故事情节以适应新角色的出现，那就做吧。以下是一些建议。

### 配角典范 Secondary Character Apotheosis

引进新角色的最简单方法是让他/她取代现有的配角。他或她可能是一个佣工或同伴，角色在镇上遇到的人，或他们从危险中救出的人。

### 寻觅角色 Seeking the Characters

这个新角色一直在寻找这群人，最终追上了他们。他或她可能听说过他们的功绩，想要分享荣耀。也许新角色有可怕的消息或警告要传达。新角色也可以是过去的老朋友、兄弟姐妹、父母或现有角色的后代。

### 改变遭遇 Chance Encounter

新角色出现在团队中。他或她可能最近逃离了一个危机，需要团体的帮助。也许这个角色正在承担类似的任务，并希望联合起来实现一个共同的目标。

### 配角 Secondary Characters

作为GM，你控制并描绘所有玩家遭遇，互动，战斗的人和生物。保持如此庞大的配角阵容是一种挑战。处理这种情况的最简单方法是将角色分为三组:主要角色、次要角色和背景角色。

### 身体特征

  d20   特征
  ----- ----------------
  1     奇怪的气味
  2     肮脏的外表
  3     多皱纹
  4     奇形怪状的嘴巴
  5     奇怪的花纹
  6     多发
  7     毛发稀少
  8     明显的跛脚
  9     严重的伤疤
  10    有魅力的
  11    丑陋的
  12    衣着华丽
  13    赤足
  14    芳香
  15    染疾
  16    口臭
  17    不雅的皮肿
  18    雀斑
  19    纹身
  20    缺少身体部位

##### 动机

  d20   动机
  ----- ------
  1     冒险
  2     赎罪
  3     混乱
  4     荣耀
  5     行善
  6     永生
  7     进步
  8     正义
  9     知识
  10    自由
  11    爱
  12    魔法
  13    命令
  14    和平
  15    权力
  16    救赎
  17    安全
  18    调查
  19    复仇
  20    财富

### 个性特征

  d20   特征
  ----- ----------
  1     发疯的
  2     恶劣的
  3     无情的
  4     响亮的
  5     粗俗的
  6     卑鄙的
  7     腹黑的
  8     贪婪的
  9     古怪的
  10    紧张的
  11    平静的
  12    公道的
  13    慷慨的
  14    诚实的
  15    高贵的
  16    有教养的
  17    安静的
  18    慈祥的
  19    贞洁的
  20    专心的

### 主要角色 Major Characters

主要角色在故事中扮演了很重要的部分。他们可能是恶棍和他们的下级，临时的盟友，赞助人和雇主，人物所依赖的联系，还有其他你认为重要的人。因为主要角色对故事很重要，所以他们需要更多的细节。

### 名字

这类角色值得一个适当的名字。不同种族的示例姓名可以在C1中找到。

### 背景

主要角色的历史和个性对于如何和玩家角色进行互动是十分重要的。对于每个这样的角色，想出至少一个他过去干过的事情。同时，选择一两个对故事中的角色有意义的专业

### 身体特征

每个角色都有一个有特色的身体特征，即使这个特征缺乏显著。身体特征有助于让角色更容易被玩家记住，这应该是角色首先注意到的东西之一。你可以为其添加其他特征，但首先要提到的是最突出的特征。你可以使用身体特征表快速生成特征，或者作为灵感想出你自己的特征

### 动机

每个人都有想要的东西。是什么驱动了这个角色:财富、荣耀、名声、安全，还是别的什么？你应该提前注意角色动机，当该角色有机会获得他或她想要的东西，或面临失去它的风险时，要尽可能真实地描述该角色的行为。

### 个性特征

其次，赋予角色一种个性，让你可以使用这个个性来描述他或她。你可以根据自己的决定来强调或不强调这一点，但鲜明的个性有助于赋予角色生命。

### 其他细节

你赋予角色越多的细节，他就越鲜活。然而，你应该权衡你对其投入的努力与角色对游戏的重要性。一个总是待在幕后的赞助人通常不需要太多的细节。一个将会困扰玩家整场战役的恶棍则至少需要更加完整的过往，一个固定的个性，和特别的目标和计划。

如果你打算让玩家和这个角色有一场最终对峙，活如果这个角色会在一场冒险中陪伴玩家，你则需要给这个人给出更细节的游戏数据。你可以使用第一章的规则从头开始创建角色，根据需要选择路径，或者使用模板(参见第十章自定义生物)

### 次要角色 Minor Characters

次要角色只是故事中的小角色。你为他们描绘了一两个场景，然后他就会离开。例如消息来源、次要对手、之前故事中的主要角色、玩家角色的亲戚以及执行特定任务的个人。

次要角色不需要像主要人物那样关注特定细节。通常情况下，你需要注意的只是角色的名字、专业、为什么他或她很重要，以及这个角色显著的一点

你通常不需要给次要角色准备完整的游戏数据。你可以通过分配角色（assigning
a role）来快速创建一个角色；参见第十章自定义生物。

背景角色 Background Characters

此外所有人都是一个背景角色。这类角色只比风景重要点。你可能会把他们的行为描述成一群人聚集在城市广场上，码头上工作的装卸工人，一群从伏击中冒出来的土匪，但他们没有名字、背景或历史。它们的存在只是为了给场景添加质感或呈现障碍。

背景角色只需要一个简单描述即可。

### 扮演配角 Roleplaying Secondary Characters

你应该像塑造玩家角色那样塑造次要角色。渲染一个能让这个人与众不同的元素。他/她如果有面部痉挛，你也可以在扮演的时候表演出来。如果这个角色低声说话，那么你也可以这么做。傲慢的角色应该自夸，并嘲笑玩家。胆小的人可能畏缩、过度怀疑、不愿冒险。

最重要的是，要始终如一。人是可以改变的，但很少会改变到让人无法辨认的程度。
