# 探索和旅行

### 探索和旅行 Exploration and Travel

故事的性质决定了你应该为旅行付出多少关注。如果情节集中在一个特定的地点，你可以用几句话来总结在到达那个地点的途中发生了什么。然而，如果故事是关于探索和发现，你可能会花大量时间描述角色在哪里找到了什么。

### 感官描述 Using Perception

角色依靠感知来听声音，找到线索，探查到隐匿的敌人

### 听 Listen

当一个角色尝试听声音时，你可以直接告诉他们听到的声音或要求他们进行一次感知检定掷骰。试图听到微弱的噪音或在关着的门中偷听谈话可能会获得1点或更多的劣势。

### 注意力 Notice

当角色在探索某片区域时，他们可能会找到一些细节。例如：她/他可能会跟踪地面上的足迹，在墙上寻找一个隐藏的按钮来打开一个秘密的面板，在关闭的门中听到声音，或发现一个陷阱。如果一个细节很难被注意到，最好要求进行感知检定掷骰。根据搜索区域的大小，东西隐藏程度和光线强弱，角色可能会获得1个或更多的劣势。

如果角色检查一个特定区域，如衣柜的内容，床下的黑暗，或衣柜，告诉玩家那里是否有值得注意的东西。然而，如果这个区域包含了一些故意隐藏的东西，比如陷阱，你仍然可以要求进行感知检定掷骰。

#### 行进 Travel

一个玩家小队可以在1小时内行进3英里。角色可以通过骑马或提高步速来减少旅行所需时间，尽管如果他们长时间保持快速的节奏，他们会冒着受到伤害和感到疲劳的风险。

地形会增加旅行所需时间，可以检查**地形和移动表**来获取细节。只需用列出的地形对应倍数乘以通常一组人移动固定距离所需的时间。对于有几种地形类型的区域，将乘数相加。例如，一个以正常速度移动的团队需要走3个小时才能走过3英里的森林山丘(1.5 +
1.5 = 3)。

### 地形和移动表

  地形         时间倍数
  ------------ ----------
  沙漠         ×1.5
  丛林         ×1.5
  丘陵         ×1.5
  山地         ×3
  平原，道路   ×1
  沼泽         ×2

### 天气 Weather

旅行的小队可能会受到坏天气的影响。在每天的旅程开始时，选择一个适当的天气选项或投掷3d6并查看天气表来确定当天的主要天气条件。

天气条件造成的倍数影响与地形造成的倍数是累加的。所以一个团队在大雪中穿越山脉需要4个半小时才能走3英里(3 +
1.5 = 4.5)。

### 天气

  3d6     天气       时间倍数
  ------- ---------- ----------------
  3       严重风暴   ×4（查看文本）
  4-5     重度模糊   ×1.5
  6-8     反季寒冷   ×1
  9-12    正常情况   ×1
  13-15   反季温暖   ×1
  16-17   降水       ×1.5
  18      风暴       ×2

### 正常情况

正常情况是任何适合这个季节的条件。

### 反季寒冷/温暖

这一结果表明，在一年的这个时候，气温会高于或低于正常水平，差值通常在华氏3d6度左右。你可以让天气变得更极端，可能施加暴露的影响。

### 降水

根据气候和季节，雨、雨夹雪、冰或雪会持续一天的大部分时间。降水会导致这片区域和地形会陷入轻度模糊。

### 严重降水

根据气候和季节，大雨、雨夹雪、冰或雪会持续一天的大部分时间。严重降水会导致这片区域和地形会陷入重度模糊。

### 风暴

暴风雨经过这个地区，前后通常有一段正常的降水。暴风雨的情况可能是短暂的，或者在一天中的不同时间发生。暴风雨会导致这片区域和地形会陷入重度模糊。

### 严重风暴

一场强大的风暴可能是飓风、暴风雪、龙卷风或一种超自然现象。严重风暴会导致这片区域和地形会陷入完全模糊，并破坏景观，推倒树木，夷平建筑物，或把一切都埋在雪下。旅行通常是不可能的；如果尝试旅行，则将旅行消耗时间乘以4。

### 迷失 Getting Lost

除非玩家跟着道路，使用地图，或雇佣向导，他们则会在旅行时可能会迷失。每天开始时，秘密的投掷d20，若大于等于10，角色不会偏航。否则，他们就会掉头朝你选择的方向走，在这个过程中迷失方向。

你可以按当前的主要天气获得优势或劣势，具体细节可以查看**旅行情况表**。不同的旅行情况会相互叠加，例如：在雨中穿越森林山丘将会产生4点劣势。

"领航者"意味着一个角色拥有某些能找到准确道路的能力，例如航海或向导专业。

### 旅行情况表

  情况       效应
  ---------- ---------
  领航者     3优势
  平原       1点优势
  沙漠       1点劣势
  丛林       2劣势
  丘陵       1点劣势
  山地       2劣势
  沼泽       2劣势
  降水       1点劣势
  风暴       2劣势
  严重风暴   3劣势

### 随机遭遇 RANDOM ENCOUNTERS

在城市之外的旅行可能是危险的。当在荒野中旅行或休息时，小队可能会遭遇潜在的危险。**遭遇频次表**展示了基于团队所处地域威胁级别，你可能多久会遭遇一次随机遭遇。

**极端** ：敌人出没的废墟或地下复杂建筑群

**凶险** ：1英里内有极端危险

**温和** ：适合生存的荒野

**无害** ：贫瘠的荒野

当小队在城市，乡镇或其他文明地域旅行时不会出现随机遭遇的风险。

### 遭遇频次表

  威胁级别   检定
  ---------- ------------
  极端       每小时
  凶险       每4小时
  温和       每8小时
  无害       每天或每晚

每隔一段时间，请查阅**遭遇表**，看看发生了什么。在"威胁级别"下找到合适的列，然后投掷d20，阅读结果。

  无害    温和    凶险    极端    遭遇
  ------- ------- ------- ------- ----------
  20      20      \-      \-      有益
  18-19   18-19   20      \-      无害
  14-17   14-17   18-19   19-20   环境
  6-13    8-13    14-17   17-18   无
  2-5     4-7     8-13    13-16   简单战斗
  1       2-3     4-7     7-12    对等战斗
  \-      1       2-3     3-6     挑战战斗
  \-      \-      1       1-2     困难战斗

### 有益

一个人或一队人马给玩家提供帮助，例如一些消息，治疗，食物水分补给，庇护。例如：朝圣者，漫游骑士，大篷车，一队商人，游牧民。

### 无害

角色注意到在他们远处有些生物。这个生物可能很危险也可能不，但由于他们距离过远而基本上对小队无威胁。

或者，角色可以遭遇一个有趣但无害的地标：一座废墟，战场遗迹，颠覆的雕像，被遗忘的纪念碑。

### 环境

角色的周边环境会发生一些变化。这项活动并不危险，但可以增加紧张气氛或营造氛围。例如寒风吹过树林、雷声、大雾、远处尖叫声、奇怪的敲击声、雨雪声或其他适合场景的声音。

### 战斗遭遇

战斗遭遇是有可能攻击团队的敌对生物。大多数战斗遭遇都是设计好的，但如果随机遭遇是战斗，你可以通过查看**战斗遭遇难度表**快速创造适当的威胁。

### 战斗 Combat

游戏中会出现很多情况使得角色会和危险的生物开战。战斗可能是随机遭遇的结果也可能是提前设计的事件，或者是玩家自己的决定。

### 战斗难度 Combat Difficulty

一场战斗遭遇有4种难度分类：简单（easy），对等（average），挑战（challenging）和困难（hard）。一场简单战斗因该不会耗费小队太多精力，但一场困难战斗则会导致一或更多角色的死亡。

战斗难度决定了出现在遭遇中的敌对生物强度总值，你可以查看下表来获得细节。你可以通过选择合适的生物来填充战斗遭遇，总计他们的强度，刚好达到战斗遭遇强度最大推荐值为佳。该表还显示了在遭遇战中出现的任何个体生物的最大强度。你可以使用超过这个数值的生物，但要小心，使用更高强度的生物对玩家是致命的。

参考这一章前面的**每日强度表**，你会明白小队遭遇多少场不同强度的战斗是合适的。

### 调整遭遇强度 Adjusting Encounter Difficulty

以上用表都是契合3-5人小队。如果你的小队小于3人，则最好减半强度。小队大于5人则应提升一半的强度，如果人数过大则最好直接强度翻倍。

### 篡改数据 Fudging the Numbers

以上表中强度总值只是一个参考。你可以自行依靠你小队的组成或其他原因上下调整。（例如遗物或强力的附魔物品）

### 过多敌人 Outnumbering the Group

如果敌对生物的数量是小队中角色数量的两倍(向下取整)，那么这会更加危险。例如，一个简单难度的遭遇战如果是10个生物对抗4个玩家角色，那这就将提升为一场对等难度的战斗遭遇。每一次对手数量翻倍，就会进一步增加遭遇的危险。对于20人或20人以上的群体，可以考虑按照**第十章**的描述创建**乌合之众**。

### 遭遇示例 Example Encounters

对于入门角色来说，一个简单遭遇的强度可能只有10。你可以使用任何总强度为10的生物组合，但如果生物数量比玩家角色数量多得多，危险会进一步增加。因此对战一组2个强度5的生物，这是一场简单难度的战斗，如果是10个强度1的生物则是对等难度的战斗，即便总强度都是10.

如果你想给入门角色制造一场对等强度的战斗，强度总值应该在11到30之间。因此你可以使用3个强度为10的生物或1个强度25的生物加1个强度为5的生物。

### **战斗遭遇难度表**

  小队   简单   对等     挑战      困难   最大生物强度
  ------ ------ -------- --------- ------ --------------
  新手   3-     4-15     16-30     31+    25
  入门   10-    11-30    31-50     51+    100
  专家   30-    31-50    51-125    126+   250
  大师   50-    31-125   126-200   201+   无
