# 营造恐怖

### 恐怖的类型 Styles of Horror

*魔王之影*是一部恐怖奇幻游戏，因此你冒险中会包括一些恐怖时刻。但不要把恐怖搞混，恐怖只是这类状态的一个总称。恐怖会让玩家震惊，并产生不适和沮丧感。

#### 震惊 Shock

恐怖在让所有人都被惊到时效果最好。惊到你玩家的关键就是打破他们的期望。将恐怖元素隐藏在平凡甚至高尚的外表之下，当它们被发现时，就会变得更加令人不安。

例如，在约翰·卡朋特（John Carpenter）电影*战栗黑洞（In the Mouth of
Madness）*有以下情节：一个慈祥的老妇人和萨姆·尼尔（Sam
Neill）的角色交谈时。当摄像机移动并揭露在桌子后面，我们看到一个老裸男被铐在她的脚踝上。这个场景是如此令人毛骨悚然，是因为其将一个和蔼的老妇人和其野蛮支配丈夫的行为并列呈现给你看，并用这种恶行引发更深的问题。为什么他被戴上了手铐？为什么她会对他这么做？他是否自愿参与这种行为？

以下有些示例，让你知道如何在游戏中使用震惊。

· 一个值得信赖的盟友私下里用妖精的鲜血沐浴以保持年轻和美貌

· 小镇牧师的妻子是个食尸鬼，而牧师将她关在地窖里。

·
一个残忍的杀手在夜晚徘徊在城市的街道上，其受害者都被某种邪恶的寄生虫感染。

·
在翻开一栋老孤儿院的地板后，玩家们发现几百根干枯的人类手指，其上仍然佩戴着结婚戒指。

### 恐惧 Terror

恐惧是最难在游戏中营造的情绪。某些规则就是为了模拟角色经历恐怖的状态。疯狂和疯魔都是遭遇恐怖事物的结果，而恐慌状态让角色在面对可怕事件时更难做出正常的行为。但这些规则并不能真的将恐惧带给*玩家*。

如果你想要给你的游戏加入真正的恐惧要素，你需要真的去激励玩家深入。一种就是最经典的恐怖方程，不确定和怀疑。人们害怕他们解释不了的东西。当角色从床上起来，毫无缘由的被鲜血覆盖，他们会自然的想知道发生了什么，并在其找到结果之前感到不适。

玩家也会在游戏发生超出他们控制的事情时感到焦虑。恶魔附身，一个凶险的诅咒并逐渐侵蚀他们的理智，玩家遭遇角色的神秘死亡，对其视野边缘事物的一瞥，一个其他人都听不到的奇怪声音。这些种种现象会使得玩家开始不安，将他/她慢慢推向恐惧。

以下有些示例，让你知道如何在游戏中制造恐惧。

· 一个角色在一座遗弃农庄结霜的窗户上看到小孩的手印

·
一天一个角色突然发现他皮肤上长了个黑点。每天起床，这个黑点都会移动到不同的位置

·
小队来到了一个边境的小镇，小镇中央有一座巨大的神庙，此外没有一个居民会说话。如果他们去调查，会发现这座小镇上所有的人的舌头都被割掉了。

·
一个角色注意到，无论他/她走到哪，都会有一只眼睛闪着不洁光芒的巨犬远远地看着他/她

#### 厌恶 Revulsion

虽然恐惧很难制造，但厌恶却很简单。详细地描述那些腐化的行动，病态的动作，恐怖的伤口，和其他不自然因素，这都会引起玩家的厌恶。

虽然这么做很诱人，但频繁这么做其实是个错误。随着时间的推移，随着玩家逐渐习惯可怕的场景，无数令人作呕的图像都将失去其影响力。如果你有节制地使用厌恶，它的效果最好。最好将其与震惊结合在一起使用。

以下有些示例，让你知道如何在游戏中制造厌恶。

· 一个崇拜魔王的邪教徒，不穿衣服，炫耀着缝合在他皮肤上的人脸。

· 从一具尸体头部的孔洞里涌出来成群的蟑螂

· 一在一个普通的农庄里，天花板上吊着一个肿胀的肉瘤。

· 玩家可以从一个食人魔的呕吐物里看到一个孩子的洋娃娃。

### 作祟 Hauntings

鬼魂是曾经活着的人烙印在这个世界上的记忆。绝大多数鬼魂的出现都带有难以解释的寒冷现象，奇怪或令人厌恶的气味，墙壁的敲击声，和其他奇怪的现象。有时是小物件消失或碎裂，或在镜面或结霜的窗户上显示信息。遭遇这些情况都会影响目击者的心智，影响程度取决于作祟的严重程度。

### 幽魂 Apparitions

有时，当一个人突然而痛苦地死去时，他最后的时刻就会作为幽魂，被烙进现实世界。这种精魄残留会一遍又一遍的展现其生前最后时刻的经历。它看起来就像人在生命的最后时刻所做的一样，只不过它是透明的。

幽魂拥有惊惧属性（查看第10章节），不会获得疯狂，并且免疫所有的伤害和状态。在阳光下消失，并且无法和其他生物交流。

  

成熟主题
本游戏探索奇幻游戏领域中黑暗的一角，鼓励你在呈现怪异和令人不安的场景时全力以赴。当然，
你应该留心玩家的舒适度。让他们因其角色找到的东西而感到一点害怕并略感恶心是最好的，但你也不应太过深入以至于让所有人都不开心。在你开始游戏前，和你的玩家聊聊以确定他们舒适度的极限。有些特定的话题对某些人是禁忌。因此，尊敬每个人的想法。同样的，他们应该尊敬你的限制而不去直接违背你感受地推进游戏。
即便你们都同意接受所有游戏内发生超出界限的一切。也要时刻小心任何可能将角色置于出现此类主题的情境。一些人可能一开始不知道他们自己的底线是什么，但他们会在游玩的过程中发现。你需要确保每个人都有一段好时光。不是所有人都会直言自己的感受，因此要做好投入和准备。随时注意桌上的气氛，听取其他玩家的话，注意其他角色紧张的肢体语言：交叉双臂，缺乏参与，坐立不安，频繁出入房间等等。你应该注意他们是否不适，若如此则应该立刻掐掉这段剧情并继续推进故事。

  
