# 遗物

### 遗物

一个强盗从天花板上的一个洞中钻出，进入了巫王的坟墓中最深处的宝库，并从其中找到了那本可怕的低语之书。一个普通的女孩拔出了石中剑，从而发现了自己的天命。一个小偷在潮湿的山洞里偶然地发现了一枚金戒指，当他把它放在口袋里时，不仅改变了他的命运，也改变了整个世界的命运。所有这些宝藏都是过去时代的遗物，是传说中的物品，它们的发现和复原都是游戏中具有重大和持久意义的大事件。

### 遗物特征

一件遗物不应该是角色偶然遇到的东西，而应是整个故事的最终目标。它可能是反派力量的来源，也可能是团队完成任务的唯一途径。一旦获得了一个遗物，它就会在角色的职业生涯中一直陪伴着他们，也可能会在一段时间后消失。

### 独一无二

每一件遗物都是为一个独特的目的而创造的。尽管许多遗物拥有如同较弱的魔法物品一样的特性，但遗物有着不同寻常的异常性、历史性，和在整个世界上所据有的特殊地位，这些特点使得它们独一无二。

### 无价之宝

拥有遗物的人很少愿意放弃它，尤其是为了稍纵即逝的物质财富。一件遗物甚至可能会主动寻求它的主人，并要求持续的关注和保护。

### 近乎不灭

遗物几乎免疫任何来源的伤害。摧毁一件遗物是可能的，但如何摧毁遗物的方法是个秘密，并且往往涉及到前往某些异常危险的地方。这样的任务往往是某个大事件的基础，但往好了说就是冒险，往坏了说就是自杀任务。

### 使用遗物

就像附魔物品一样，一个角色必须持有一件遗物或者佩戴它才能使用它的力量或者从它的属性中获益。

### 遗物鉴定

遗物的魔法特性可以通过简单的使用其来鉴定，也可能需要进行魔法研究或实验。例如，一个角色在第一次击败一个活着的目标时，就可以发现*未艾剑*的力量。但*低语之书*只向那些读过它的人展示奥秘。

### 遗物数量

获得任何遗物都会极大地改变游戏的方式。它允许团队创造优势，绕过障碍，完成比通常多得多的任务。给予遗物没有硬性限制，但你应该始终谨慎对待遗物，来确保他们对活动造成的影响。

一般来说，任何角色在达到3级前都不能获得遗物。即使到了10级，角色中也不应该有超过两到三件遗物。

当然一个角色可以拥有多个遗物，但这样就会让其他人不那么开心。在这种情况下，建议你自己动脑子想想，正常情况下该怎么做。

### 遗物示例

你可以使用这里列举出的遗物，也可以让它们作为你所创建的遗物的模型。一些有关于厄斯的基础信息，可参考**第8章**;其他的则留给您来定义。你可以随时修改特定遗物的信息，使其更适合你的游戏。

### 低语之书 Book of Whispers

一条干瘪的舌头被钉在这本邪恶巨著的黑色封面上。翻阅它的书页可以看到被从一个精神错乱的思维幻想中唤出的亵渎插图和环绕在插图周围怪异扭曲的文字。一个有足够意志力的人可能会从低语之书的文字与插图中被激发出奇异的力量。

**游戏效应**

**禁忌秘笈 Forbidden Secrets**
在你阅读*低语之书*的时候，每小时结束，进行一次意志检定掷骰，你每阅览此书籍1小时就带有1点劣势。当你成功的时候，你会学到一个GM选择一你可释放环阶的法术。失败则你获得1点疯狂，并且你不能再次阅读这本书。任何继续阅读的尝试都会使你自动获得1点疯狂。

### **眼之戒 Circlet of Eyes**

7个目不转睛的玻璃眼球均匀地排列在这个银戒周围。一个偏执的巫师认为挖出他敌人的眼睛，就能把他们的灵魂和这个遗物绑定在一起。

**游戏效应**

**白银禁锢 Bound in Silver**
当你戴上戒指时，尖刺会从里面冒出来并嵌入你的骨头中。直到戒指被移除，或者你陷入失能前，使你的生命获得1d6点减值。

**明晰视觉 Clear Sight**
当你戴着这个戒指时，你可以同时看到四面八方。你能看清在正常视野范围内的阴影区域和黑暗区域，就如同处在明亮区域中一样。你会自动看破任何你能看到的幻觉。此外，你进行视觉相关的感知检定掷骰获得2点优势。

然而，你不能将你的视线从怪物的凝视中移开，并且你进行的所有对抗对视力有害效应的检定掷骰获得1点劣势。

**眼球分离 Detach Eye**
你可以在你的回合中使用一个反应把一只眼睛从戒指上拿下。不管你离那只眼睛有多远，你都能以它的视野进行观察。

### 乌格拉什的飘浮颅骨 Floating Skull of Ugrash

黑色蜘蛛般的符文覆盖在这*飘浮颅骨*上，两颗鲜红的宝石镶嵌在它的的眼窝中。一个恶毒的灵魂被囚禁在其中。

很久以前，在帝国建立之前，一个名叫拉巴迪厄斯Rabadius的强大法师率领一支不死军团征服了这片土地，并成为他们的暴君。为纪念这个邪恶的法术师而建造的旧建筑仍然在叙说着他的统治。每一个建筑都被雕刻成了颅骨柱的模样。

拉巴迪厄斯的统治是残酷而短暂的，当他的徒弟玛拉基Malachi用刀划过他的喉咙时，他的统治就结束了。然而，玛拉基缺乏他师傅的力量，很快就被对手赶下了台。不知道是拉巴迪厄斯还是玛拉基的灵魂游荡在这颅骨上，也或许是他人的灵魂，但它充满了对活人的怨恨和仇恨。

**游戏效应**

**邪恶光环 Evil Aura**
黑暗的力量侵染了这个遗物，同时也玷污了它所在的世界。即使被完全覆盖或被封闭，它也会将周围5码范围内的光照区域转化为阴影区域。

**颅骨权能 Power of the Skull**
当你触摸*颅骨*并用一个动作来召唤潜伏其中的灵魂。进行一次又1点劣势的意志检定掷骰。

失败则你受到3d6点伤害，并获得1点疯狂，并且在你完成休息之前不能再次尝试召唤灵魂。如果你因此陷入疯魔，你会立即死亡，1d6回合后一只**缚灵**会从你的尸体中挣脱出来。

成功时，*颅骨*会飘浮到离地6英尺，并在它周围聚集阴影，形成一个半透明的人形形状，作为一个缚灵被你强控至多1小时。在这段时间结束后，阴影消散，遗物慢慢下降，直到它停留在一个平坦的表面上

当*颅骨*处于缚灵形态时，其周围8码范围内的失能生物进行的命运骰改为掷骰两次并采用较小的数字。

### 未艾剑 Sword of Unmaking

许多人相信恶魔之王将可怕的*未艾剑*作为对人类的诅咒送往凡世，因为灾难和死亡会随之而来。这把巨剑的黑色剑刃上镶嵌着深红色的宝石，仔细观察就会发现宝石里面充斥着微小的人类面容：剑吞噬了那些人的灵魂。

**游戏效应**

**未艾
Unmake**当你使用未艾剑发动的攻击掷骰成功时，你可以使用反应来召唤它的力量。进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。若成功，目标受到等同于其生命值一半的伤害。若失败，你受到等同于你生命值一半的伤害。若一个生物因此伤害而陷入失能，则会立即死亡，其灵魂会被困在一块宝石中。灵魂被囚禁的角色无法以任何方式被复活。

当被发现时，这把剑有1d6+2颗空宝石。当最后一颗宝石被填满时，武器就会消失。
