# 陷阱

### 陷阱

连发毒镖、被假地板覆盖着的落穴陷阱或是会发出震耳欲聋声响的触发式警报装置\--所有的陷阱都是为了保护该区域免受入侵。当玩家的角色在探索危机重重的区域时，你可以利用陷阱来制造紧张的氛围。不过，不应过度使用陷阱，过多的陷阱会使玩家变得过度谨慎，以至于他们会把所有的时间用来搜索周围。

一些自然生成的（和非自然的）障碍很像陷阱。它们可能天然生成的，或是精明的居住者放置在那的。这些陷阱可以被发现和躲避，但通常来说，不太可能解除这种障碍。

### 与陷阱的互动

陷阱在任何场景中都很有效。一个简单的陷阱会给原本常规的遭遇增添复杂性，而一个复杂并危险的装置可能是一个区域的主要障碍或是实现目标前的最后挑战。

若要移除陷阱的威胁，一个角色必须先找到陷阱，再解除它或是无害地激活它。

### 寻找陷阱

几乎所有陷阱都是被隐藏的。当一个生物在检查一个带有陷阱的区域时，其可以使用感知检定掷骰来定位陷阱（察觉陷阱大致位置）。你可以根据陷阱的隐秘程度和其他情况（如时间紧迫），来秘密地决定在这次检定上有多少劣势。不像其他检定掷骰中由玩家自行投掷，改为由你投掷劣势骰并自行调整玩家掷骰结果（你不应让玩家察觉到自己是否察觉到陷阱）。如果玩家掷骰结果最终小于或等于0（未察觉到），则该玩家可以后续尝试找出陷阱和规避陷阱效应的掷骰获得1点劣势。

### 解除陷阱

角色可以使用工匠工具并进行一次智力检定来尝试解除陷阱。复杂的陷阱可能会使掷骰获得1点或是更多的劣势。解除陷阱失败可能会触发这个陷阱，具体由GM来判断。

角色可能会尝试一种非常见的行动或使用临时工具来使陷阱失效。由你决定是否允许这种尝试，如果有必要就施加劣势。参考本章前面的即兴创作指南。

### 设计陷阱

每个陷阱都有一个特定的触发方法，这是由你在创建这个陷阱时决定的。一个角色可能会以踩到压力板或是被绊索缠住的方式激活陷阱。当一个角色打开箱子的盖子或者推开一扇门时，其他的陷阱就会弹出来。或者是极响的声音也可能触发陷阱。在创建陷阱时，应决定其被触发的方式。

大多数陷阱分为四类：警报陷阱、障碍陷阱、诱捕陷阱或致命陷阱。

### 警报陷阱

警报陷阱会使附近的生物对入侵者的存在产生警觉。无声警报被激活时不会有明显的迹象，但可能会发出一个精神信号或是一个有距离范围的噪音。

### 障碍陷阱

障碍陷阱是为了在入侵者的前进道路上制造障碍。这种陷阱可以将门锁上，扔下石块或降下闸门来封闭通道，或是从墙上喷出火焰。

### 诱捕陷阱

诱捕陷阱限制并控制住入侵者。深坑、落笼、自密封室和类似的机构实现了这个功能。

### 致命陷阱

致命陷阱是用来杀死入侵者或使其残疾的。参考本章前面的**伤害基线（Baseline
Damage）**表来判断适当的伤害。陷阱造成单次伤害请使用表内受限列，陷阱如果每轮都能造成伤害，或者陷阱会施加负面状态，则使用未受限列。

### 陷阱威胁

  陷阱       类别         组
  ---------- ------------ ------
  飞镖陷阱   致命         新手
  毒针陷阱   致命         新手
  网状陷阱   障碍，危险   新手
  隐蔽深坑   诱捕         入门
  长矛陷阱   致命         入门
  暗刺坑洞   诱捕，致命   专家
  下落闸门   障碍         专家
  食肉黏液   致命，危险   专家
  摆斧陷阱   致命         专家
  塌陷陷阱   致命，障碍   大师
  火焰喷射   致命         大师
  魔法符文   致命，警报   大师
  毒气陷阱   致命         大师

### 陷阱举例与危险

你可以把下面这些陷阱的例子放入你的冒险中，或者将它们作为设计你自己陷阱的指南。**陷阱威胁表**概述了它们，说明了每个陷阱的类别和适合的组。陷阱相当于一场普通的战斗遭遇。例如说，一个大师级陷阱适合7级或更高等级的角色。

### 塌陷陷阱

当一个生物踩到一个隐藏的压力板时，该区域上方的天花板就会坍塌。当一个没有注意到压力板存在的生物进入这个空间时，投掷d6。如果该数字是偶数，这个生物就会踩到压力板上，触发陷阱。

当陷阱被触发时，天花板会塌陷，其下面的所有物体都会受到6d6点伤害，范围内的生物可以进行一次敏捷检定。若敏捷检定成功，则该生物受到的伤害减半。同时，该区域的地型会变为困难地形

这种陷阱很难被注意到。找到压力板的感知检定掷骰和解除压盘的智力检定掷骰都获得1点劣势。

### 隐蔽深坑

在一个房间或走廊里，一个2码平方的假地板覆盖了一个5码深的坑。当一个体型大于等于1/2的生物踩到假地板上，或当一个体型大于等于1/2的物体被放在假地板上时，假地板就会坍塌。若是生物触发陷阱则其可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则不会掉入坑中。任何东西都会因坠落而受到2d6点伤害。

假地板不能被拆除，但可以被安全地触发。

### 暗刺坑洞

这个陷阱功能同隐蔽深坑类似，但在地板上排布着尖刺。任何掉到坑底的物体都会受到4d6点伤害。

### 飞镖陷阱

一条几乎看不见的绊索在入口处，如门口或拱门的脚踝处。当一个没注意到绊索的生物经过入口时，投掷d6。若是偶数，该生物触碰到绊索并触发陷阱。

连发飞镖从周围的墙壁飞向入口。触发该陷阱的生物必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰，若失败则受到1d6+2点伤害。若成功，飞镖就会飞过这个生物。如果在触发该陷阱的生物后面有另一个生物，另一个生物必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰来避免此伤害。

### 下落闸门

这个陷阱使用诱饵，如宝箱、一扇紧闭的门或一瓶烈酒，来诱使入侵者进入房间或走到走廊的尽头。一旦生物触碰到诱饵就会触发陷阱。

触发这个陷阱会导致一个闸门从一个隐藏的缝隙中下坠，堵住进入该区域的入口，封闭唯一的逃生通道。闸门下落区域内的每个生物必须进行敏捷检定掷骰。失败则其会被闸门压住。受到2d6点伤害，陷入倒地状态，并因此被束缚。若敏捷检定成功，该生物必须掷d6。若是奇数，该生物冲向闸门内侧，被关在那里。若为偶数，该生物向后翻滚，滚出闸门外仍然可以自由行动。

抬起或是打破这个闸门需要进行一次有3点劣势的力量检定掷骰并成功。

### 火焰喷射

一个压力板隐藏在离墙上隐蔽喷射口2码远的地板上。当一个不知道压力板存在的生物进入这个空间时，陷阱就会被触发。火焰从喷射口喷出，并对6码长的圆锥体范围内所有生物造成6d6点伤害，该区域内生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功，则该生物受到的伤害减半。

这种陷阱很隐蔽，很难被解除。找到压力板的感知检定骰和解除压力板的智力检定掷骰都获得1点劣势。

### 食肉黏液

这种黏液是在地下温暖潮湿的地方被发现的，这种半流动式的真菌会溶解肉体，使其变成更多的黏液。黏液附着在天花板上，滴到下面经过的生物身上。它与周围环境融为一体，因此发现该黏液的感知检定掷骰获得2点劣势。

当黏液掉落时，它下面的每一个生物都必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰。若失败，则该生物无法躲开粘液。一个有血肉和骨头的生物会因此受到2d6点的强酸伤害，并在每轮结束时再次受到2d6点的伤害。一个被黏液覆盖的生物在陷入失能后会立即死亡，并在其所占据的空间内成为一滩新的食肉黏液。

直到暴露在黏液下的第一个轮次结束前，一个生物都可以使用一个动作来刮掉自己身上的粘液或触及范围内另一个生物身上的黏液。在这之后，只有用冷冻或火焰对粘液造成伤害，或是切掉被黏液覆盖的身体部分，才能清除黏液。

### 魔法符文

一枚无形的符文神奇地保护了一扇门、一个箱子或是其他可以被打开或关闭的物体。任何能够感知无形事物的生物可以侦测到符文。当符文作为*灭法术
destroy magic*或类似法术效应的目标时视为3环法术。

如果一个生物打开受保护的物体，符文就会爆炸。魔法火焰会在3码半径的球形区域内蔓延开，对该区域的所有事物造成4d6点伤害。该区域内的生物需进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。

触发符文也可能会提醒陷阱的创造者有入侵者。

### 摆斧陷阱

压力板隐藏在门、拱门或其他入口前面的地板中。当一个不知道压力板存在的生物移动到这个空间时，掷d6。若是偶数，生物踩在压力板上并触发陷阱。

一个暗格在头顶打开，在这个区域放下一个沉重的摆斧。触发该陷阱的生物必须以1点劣势进行敏捷检定掷骰。若检定失败，则该生物受到4d6点伤害。若成功，刀锋将会荡过该生物并进入其身后1码的区域。如果另一个生物在该区域，其也会受到上述伤害，除非它进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰并成功。

压力板和暗格都很隐蔽。找到压力板的感知检定掷骰获得2点劣势，解除陷阱的智力检定掷骰获得1点劣势。

### 毒气陷阱

这种陷阱装在箱子、盒子或其他类似的容器里。打开容器会导致浓厚的绿色气体在容器周围10码半径范围内扩散。气体完全覆盖住了整个区域，可以保持在空气中至多1分钟或直到气雾被风吹散。当气体出现及每轮结束时，该区域内的每个生物必须进行一次力量检定掷骰直到气体消散为止。若检定失败，该生物受到2d6点伤害并眩晕1分钟。若因此晕眩时，该生物也会陷入中毒状态；如果其已经中毒，则会受到1d6点额外伤害。

不打开容器就想检测到气体的存在是非常困难的。找到陷阱的感知检定掷骰和解除陷阱的智力检定掷骰都会获得2点劣势。

### 毒针陷阱

这种陷阱通常在锁里被发现。任何试图不使用钥匙就打开锁的生物都会触发陷阱，导致毒针射出。触发该陷阱生物必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰。失败则该生物受到1点伤害，然后必须进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若该生物在力量检定掷骰也失败，则其会受到1d6点伤害并中毒1小时。

寻找这个陷阱的感知检定掷骰获得1点劣势。

### 长矛陷阱

地板上隐藏着一块压力板。当一个不知道压力板的生物移动这个空间时，掷d6。若是偶数，该生物踩在压力板上并触发陷阱。

长矛会从以地板为圆心，半径3码的圆形范围内弹出。长矛对该区域地板上的所有事物造成2d6+1伤害。该范围内的生物需进行一次敏捷检定掷骰。若成功则受到的伤害减半。当陷阱自动复位时，矛就会缩回。

找到压力板的感知检定掷骰和解除陷阱的智力检定掷骰均获得1点劣势。

### 网状陷阱

巨蛛和类似的生物有时会在它们巢穴附近的通道和入口结网。它们从不会被自己的网固定住，并可以全速穿过网。

进入有网空间的生物会陷入束缚状态。该生物可以使用一个动作进行一个带有1点劣势的力量检定掷骰。若成功则生物从网中脱逃，移除该状态。

发现网的感知检定掷骰获得1点劣势。
