# 基于等级的冒险

### 冒险等级 Adventures by Level

你编写冒险的类型取决于团队的等级。

### 新手冒险（0级） Starting Adventures

新手冒险为即将到来的一切做好了准备。就把它们当做序言吧。它们解释了这个小队是如何形成的，以及为什么他们会呆在一起。故事也为角色的发展创造了途径，引导他们在关卡中选择前进的道路。

在新手冒险中，角色学习游戏的基础规则。结束时，角色应该学会进行数种掷骰，知道如何进行战斗，并且知道角色可以做什么的基础知识，新手冒险同样应该让角色找到或获取装备让他们能在入门冒险中活下来。

### 被动剧情 Reactive Plot

他们的第一次冒险应该始于玩家角色对威胁到他们生命、社区和亲人的威胁做出反应。故事情节让人物探索他们必须采取什么措施来应对威胁，并给他们一个机会团结起来作为一个团队

### 角色提升 Character Development

冒险应该为玩家创造机会，让他们了解自己的角色擅长什么。尽量包含至少一场战斗，这样他们就能决定谁最擅长战斗，或者至少谁最擅长战斗。游戏中至少应该有一个魔法元素能够为角色提供一个接受魔法训练的理由。其他机会包括调查、角色扮演和探索。

### 故事灵感 Story Ideas

以下是一些新手冒险的例子

·
角色随着大篷车旅行时遭受了土匪的袭击。角色们必须去解救一位被掳走的重要角色

·
巨鼠在小队的家乡制造麻烦。角色们被聘用去清理他们的巢穴，却发现老鼠们正在逃离更糟糕的东西。

·
这些角色都是民兵组织的成员，他们被派去收集正在入侵他们国土敌军的情报。一路上，他们可能会躲在一个废弃的塔里，但这个塔并不像看起来那么空空如也。

### 入门冒险（1-2级） Novice Adventures

入门角色远比新手角色更坚强且拥有更多变化，足以直面更多的挑战并参与更多的剧情。这类冒险应该能够加强角色之间的联系。在第一个入门冒险里，角色应该学习如何使用他们角色的新能力：法术师和牧师学习施法，战士和浪客获得额外的战略选择。当角色等级到2时，角色应该对游戏进行有着很好的理解了。

### 被动或主动剧情 Reactive or Proactive Plots

入门冒险应该简单且直接，可能不会持续多日。这是为未来冒险埋伏笔的好时候。让角色听到不祥之地被探索的谣言，危险到怪物需要去杀死，难以置信的宝藏等待着发现。你可能还会引入一个反复出现的坏蛋，在整个战役中惹恼整个团队。通过这种方式，你可以鼓励团队成员自己去冒险，而不需要主动把他们拉入剧情。

### 角色提升 Character Development

在入门阶段，玩家应该着眼于可能的专家道途。让玩家熟悉他们角色的道途天赋和1环法术。然后根据玩家的游戏方式在2级时制造机会，让未来道途选择的更容易。小队可能发现某篇法术著作让一个法术师可以进一步钻研成为巫师或法师，或一个神圣遗物指引牧师更加专注宗教道途。战士可能会发现通过进一步的专业化能力可以摧毁一个强大的敌人，盗贼也可以找到更多的机会来拓展他们的技能和才智。如果玩家心中已经有了想要的道途，那就塑造故事来解释角色的进程。

### 故事灵感 Story Ideas

以下是一些入门冒险的例子

·
一场瘟疫袭击了角色们的家乡。医药补给因为肆虐的野兽人而无法到来。玩家必须找到怪兽的巢穴并摧毁他们。

·
一个友善的赞助人派玩家去边境Borderlands一座古堡的废墟去找回一件附魔物品。

·
一个阴险的邪教在一个小镇里作恶。角色必须揭露这个邪教，并阻止他们完成释放恶魔进入世界的仪式。

### 专家冒险（3-6级） Expert Adventures

此时玩家可以选择他们的专家道途，他们应该已经十分理解游戏运行机理，并且在他们的角色身上十分投入。现在他们已经准备好离开新手村，并在更广阔的世界上寻找冒险。

就像入门冒险一样，你应该为未来埋下伏笔。这些探险的成功和失败可能会产生特别的影响，而玩家们直到游戏后期才会意识到这些影响。当角色最终开始这些冒险时，玩家应该看到他们之前的选择对游戏世界的发展很重要。

### 主动剧情 Proactive Plots

玩家角色很可能会根据你在早期故事中埋下的谣言和伏笔自行探险。他们可能会发动远征来征服一个可怕的恶魔，或者对付威胁他们所居住的土地的东西。也许他们追求的是名誉、荣耀、财富，或者其他对他们来说重要的东西。

角色的专家道途也会提出他们个人的目标。在他们开始这个阶段的第一次冒险前，和玩家一起确定目标。然后将它们变成你所进行冒险故事的目标。每个冒险应该允许角色完成一个或多个故事目标。当角色完成最后一次专家冒险时，他们应该准备好选择自己的大师道途。

### 角色提升 Character Development

专家角色会采用特定的战术风格，偏爱特定的传承，或者沿着特定的方向发展。你应该鼓励和奖励这种专注性提升，因为这将引导他们选择他们的大师道途。

### 故事灵感 Story Ideas

以下是一些专家冒险的例子

·
很久很久以前一件遗物遗失在一处神殿的废墟中。如今死灵和其他可怕的怪物在这片地区游荡。

·
两个部落世代相争。在一个部落的首领被杀后，战斗升级，并威胁到邻近的土地。

·
一位旅者讲述了一座位于荒芜之地Desolation的传说之城的故事，并提供了一幅到这个地方的地图。

### 大师冒险（7-10级） MASTER ADVENTURES

当角色选择他们的大师道途后，他们会成为整个地区最有权势的人物。他们有一系列的法术，强大的战斗技术，和一系列的天赋来帮助他们克服几乎任何障碍。然而，强大的力量带来了巨大的责任:角色们将在致命的地点对抗危险的怪物，阻止那些可能使帝国，如果不是让世界，陷入黑暗的威胁。

团队可能有一个或多个伟大的追求要完成。这个追求定义了玩家角色应该做什么，他们的冒险应该让他们更接近完成这个最终目标。
