# 战场

### 战场 Battlefields

战场是战斗发生的地方。可以是在一座沙漠神庙里，恐惧峰（Mount
Fear）的斜峰上，在传说中无尽台阶（Uncounted Steps）上，血湾（Bay of
Blood）暗流表面的浮冰上，或任何战斗可以发生的地方。战场可能没有什么显著的特征，也可能是一个像角色所对抗生物那样危险的复杂环境。

### 战场要素 Battlefield Elements

复杂的战场环境让战斗更有挑战性，但也让战斗更激动人心。介绍战场要素会给玩家提供新的战术决策，让他们用不同的方法参与进游戏。但要注意，不要加入过多的战场要素，因为这会极大减慢游戏进程。一场简单的战斗最好不要有超过1个的战场要素。而更大，精心安排的战斗，最好也只有3-4种要素。

模糊地形：由于降水、阴影、黑暗、断枝和其他因素导致的能见度降低会让战斗变得更有挑战性，对在模糊区域内的目标发动攻击会获得劣势。模糊区域的地形也为角色和敌人创造了隐匿的机会

遮蔽：如门，柱子，祭坛，偶像等大的物件都可以阻挡视线并对其中一方或双方给予不同程度的保护

困难地形：瓦砾、灌木丛、楼梯、光滑的表面和狭窄的表面阻碍了战场上的移动，将战士引导到空旷的区域，使他们更容易行动

检定地形：有些地形需要玩家成功完成一次检定才能安全地穿越，这也会让战斗变得更加刺激。例如，战斗可能会在团队爬上悬崖的时候开始；这意味着玩家随时都可能有坠落的危险。

障碍和陷阱：你可以通过添加一些危险元素将一场普通的战斗变成一场难忘的战斗，如爆炸孢子、隐藏的陷阱、魔法能量场、瞬间移动区域以及任何你能想到的东西。有关一些想法，请参阅本章后面的**陷阱**部分。

互动要素：你可以通过添加与战场环境互动的方式，为玩家角色创造在战斗中即兴发挥的机会。例如可以在摇摆的枝形吊灯、可以攀爬的绳索、可以滑下的扶手、可以推倒或砸碎的家具，以及可以进行1v1刺激击剑的楼梯。

### 失能和倒地生物 Incapacitated and Prone Creatures

当一个生物在战场中陷入失能或倒地，他会待在他倒下的地方。其他生物可以跨过这个区域，但这个区域视为一块困难区域，直到他们站起来或他们的尸体被移开了。

通常来说，除非生物的描述另有说明，否则生物会在战斗中忽视陷入失能的生物，例如，一个食人魔，如果它可以的话，会花一轮时间吃掉一个失去能力的生物。

### 起始位置 Starting Positions

在描述完战场后，你为所有参战者按当战斗开始时他们的行为来决定起始位置。同时，玩家决定自己角色的位置。

开战时，小队和敌人之间的距离取决于战斗发生场地。在室内，参战者可能不会注意彼此，直到他们走到中距离，甚至是近距离才会开始战斗。在迷雾、森林或其他视野受限的区域，角色可能会当敌人在他们的中距离范围内就开始战斗。在开放的环境中，则可能是远范围甚至极远范围。

在战斗第一轮开始前，决定是否有一方受惊。参战者通常会互相注意，但周遭环境可能会提升受惊的可能，可能由于两方距离，其中一方是否隐匿，战场要素是否限制视野或阻碍感知。

### 使用微缩模型和地图 Using Miniatures and Maps

虽然完全依靠想象而不使用具体地图来就可以在*魔王之影*规则下进行战斗。但是，许多团队发现，视觉参考可以帮助他们跟踪每个人与对手之间的关系。诸如战斗地图、微型模型或代币等配件都可以帮助玩家消除困惑，但使用这些道具的代价是游戏速度变慢。因此，只在需要时使用这些配件。一场有几十名战斗人员参与的大型战斗将从视觉辅助中获得极大的好处，但是一场只有几个战斗人员参与的小型战斗就不太需要这些东西。

你可以在草稿纸上绘制一个粗糙的战场，其精度并不重要；这张地图只是给出这个地区的大致情况。你可以按你喜欢的比例画，甚至可以忽略比例。而在使用微型模型或标记时，最好使用一个与战斗人员的空间和速度相对应的比例。典型的战场地图用1英寸代表1码；如果画在一个正方形或六边形网格上，一个正方形或六边形对应1码。标准体型的角色在地图上占据1平方英寸，每移动一码就在地图上移动1英寸。

### 可选规则：夹击 Surrounding

你可能会允许数个生物一同夹击一个敌人。目标周围的每个生物对该目标进行的攻击掷骰获得1点优势。如果你使用的是微缩模型，这条规则效果最好。如果目标在其体型+
1数量的敌对生物的触及范围内，则认为目标被夹击。例如，一个大小为1的生物会被两个敌人夹击。

### 范围效应 Area Effects

范围效应从战场上的某个点开始。决定一个效果的起始点取决于战场的形式。

无网格：如果你是在桌面或没有网格的粗糙地图上战斗，你可以选择范围内的任何点作为起点。测量或估计从那一点起的效应范围。如果任何模型或指代物有一半以上在该范围内，则视为其受效应影响。作为GM，你要在形势尚未清晰时做出最终决定，但最好还是偏向玩家为妙。

方格网格：效应起点总是范围内两条网格线的交点。在确定球体、圆或圆柱的半径时，有两种选择。如果你想要一个更真实的表示，可以将从原点开始的对角线路径视每1平方英寸为1又1/2码。或将对角线计算为每格1码，就可以创建一个稍大但使用起来更简单的正方形圆圈。

六边形网格：效应起点是范围内三条网格线的交点。并从该点数出等于效应长度码数的六边形。如果是某种立方范围，该区域应该是以该点为中心的大致正方体；在需要时，可以横切六边形而不是沿着它们的边界划定范围。

### 轮次，回合和动作 Rounds, Turns, and Actions

无论何时玩家和敌人发生战斗，游戏都会从自由叙事模式在参战者可以行动期间切换为轮次结算。这种结算结构确保每个玩家和每个敌人都有机会参与进战斗。

同第二章描述的一样，一个战斗轮拥有三个部分：快速回合，慢速回合和轮次结束。除非规则另有指示，在你控制下的生物总是在每个快速和慢速回合中，在玩家角色之后行动。你所控制的每一个生物必须在另一个生物完成一个回合之后才能进行它自己的回合。一些生物可以在一轮中进行多个回合，具体参照其数据。

在你控制下的生物可以根据战斗情况选择进行快速或慢速回合。拥有简单思维的生物，如动物、构装物和无意识的死灵，通常会选择快速回合以迅速打倒对手。只有当他们需要移动才能触及其他生物时，才会进行慢速回合。更聪明的对手可能会更频繁地使用慢速回合来发动有利的攻击。

### 即兴行为 Improvised Activities

游戏的自由本质鼓励玩家的创造力，所以玩家可以在战斗中尝试不受规则限制的行为。不要恐慌。绝大多数这样的行动会和规则可以处理的事情有相似点。

首先，考虑一下你要尝试做什么。你想象一下你的角色在一个回合中能否多次执行该活动吗？如果是这样，这就是一个小动作。如果不能，就需要消耗一个动作。如果它会以某种方式伤害生物，也应该需要消耗一个动作。

如果某个活动可以在10秒内合理完成，那么它就可以在1个回合内，使用一个动作完成它。如果活动很复杂或涉及多个步骤，你可以将其分解成单独的动作，或让角色进行拥有1或多点劣势的攻击掷骰或检定掷骰来完成这个行动。

### 即兴攻击 Improvised Attacks

玩家可能会描述一个不寻常或即兴的攻击动作。大多数情况下，这些描述只是添加了叙述色彩；战斗是抽象的，规则可以处理角色可能尝试的大部分奇特行为，而无需你凭空进行判定。你只需要在玩家想要用攻击做一些比造成伤害之外的事情时，做出决定即可。以下是一些判断这些情况的指导方针。

### 额外伤害 Extra Damage

通常来说，想要提高攻击造成的伤害是需要某些天赋。如果玩家描述了一个可能会造成更多伤害的攻击动作，而这个角色没有合适的天赋来应对这种情况，你可以允许其在攻击掷骰时获得1点劣势。若成功命中，则让其额外造成1点伤害。

### 攻击多个目标 Attack Multiple Targets

与额外伤害一样，多次攻击通常也需要天赋才能成功。然而，在一些情况下，允许尝试攻击多个目标时可以接受的：使用长杖的法术师想要将两个土匪推走；一个矮人用战锤打出一个狂野的旋风斩；一个兽人踢翻了一群地精的桌子。当玩家描述一次攻击动作可以影响到数个目标且你同意时，其本次攻击动作除了第一个单位以外，每多影响一个单位就获得2点劣势。

您还需要确定本次攻击对抗何种属性或特征。例如，上面例子中的魔术师可以对每个土匪的力量值发起攻击掷骰；矮人的回旋攻击则会攻击敌人的防御；而兽人的踢腿则需对抗地精的敏捷。

### 施加状态 Impose Affliction

玩家可能会描述一个攻击动作会在某些方面妨碍以目标。你可以判定这个可行，让其施加状态成功。但这类状态应该不会太过严重，以至于阻止目标使用动作。例如：减速或恐慌效应提供劣势，但并不会阻止生物的正常行动，这种状态就很合理；而震慑状态会阻止目标做任何事，而且对于典型的攻击来说太过严重。

如果你判定所提议的攻击是合理且可能的，你就可以允许玩家这么做但会获得额外的劣势。如果只造成所提议的效果而不造成伤害，则玩家获得1点劣势。如果既施加效果又造成伤害，则获得2点劣势。

例如：K宣称他的地精弓箭手想要用他的箭将一个骑士的斗篷钉在墙上。GM判定可以，并让K进行了一次有1点劣势敏捷攻击掷骰，用特殊状态代替了原本的伤害。K掷骰成功。GM说明结果：骑士因为斗篷被钉在墙上而陷入束缚直到轮次结束。

### 结束战斗 Ending the Combat

当战斗中一方打败另一方时战斗结束。打败意味着其中一方逃跑，投降或者被完全歼灭。

只有愚蠢的生物才会毫无缘由的负隅顽抗。当面对压倒性的优势或明显的失败则，敌人通常会选择投降或逃跑。

### 逃跑 Fleeing

只有在值得战斗，或失败的恐惧大于死亡的恐惧，或没有选择时，生物才会用自己的生命冒险。否则，如果战斗对他们不利，并且有明确的退路时，他们就会逃跑。

如果你不确定敌人是否会逃跑，你可以为其进行一次意志检定掷骰。每个掷骰失败的生物都会陷入恐慌1轮。如果他们已经恐慌了，其下一轮必须使用一个动作来沿着最安全的路线逃跑。如果阻止它逃跑，它就会投降。

### 投降 Surrender

当生物没有机会获胜，没有可能逃跑并且他们想要通过被俘虏来活命的时候，他们就会选择投降。一个投降的生物会丢下武器并选择不进行移动或动作直到他被捆上或有机会逃跑。投降者会服从捕获者的命令，除非命令会使它自己、它的财产或它的亲人处于危险之中。如果它收到这样的命令，它可以自由地以任何你认为合适的方式行动。
