# 决定发生了什么

## 决定发生了什么

当一个玩家描述他的行为时，由你来决定他的行为会产生以下三种之一的结果：

**成功**：这事发生了

**失败**：未能发生

**可能**：进行一次掷骰来决定是否成功

绝大多数的检定可以依照游戏规则进行判定。按规则指导来裁定此次行动。如果没有明确的规则可以用来进行裁定，使用如下指导来帮助你进行决策。

### 使用常识

用常识来指引你进行判断。如果一个动作，绝大多数普通人在通常情况下都能做到，那最好就视作成功。同样的，如果其描述的行为根本不可能--他想直接一拳打穿10英尺厚的结实石墙，游上瀑布，吃鹅卵石--请直接判定为他失败了。

如果你不确定该行动是否应该成功，请考虑该尝试所处环境。如果该环境满足以下所有选项，则该行动可以自动成功。

· 没有时间限制

· 该行动是一个有相关能力者可以合理做到的

· 如果行动失败没有特别严重的结果

· 该行动不会违背另一个生物的意愿

·
如果未符合以上一条或多条判定，你可以让他通过掷骰进行判定。例如：在一颗巨大的原石正冲着你们滚下来的时候，你们需要解开门上的锁。这两种情况同时发生，并且若行动失败则会导致致死结果。

### 属性和特征

思考何种属性或特征最适合当前的行动。再思考本次行动是需要掷骰还是自动成功/失败。

力量：当尝试某些依靠体能达成的效应，抵抗攻击身体的伤害效应时使用此属性进行掷骰。例如：打破大门，爬墙，远距离长跑，游泳，抵抗疾病、中毒或因中毒而产生的次生症状，包括但不限于幻觉，眩晕。

敏捷：当尝试某些依靠人体敏捷的特技，需要精密调整的任务，避开伤害效应时使用此属性进行掷骰。例如：在岩架上保持平衡，逃脱限制，撬锁，隐匿，潜行，跳跃，避开掉落的石块。

智力：任何涉及学习和记忆的任务，抵抗操纵思维和对思维的攻击时使用此属性进行掷骰。例如：说谎，回忆重要细节，解决谜题，判断是否说谎，抵抗一个惑控效应，识别幻象。

意志：这一属性包括了纯粹的意志力或人格力量，以及抵抗对情绪的攻击或精神控制的企图。例如，在分心的情况下保持注意力集中，说服某人做某事或放弃，结交朋友，魅惑，抵制导致恐惧或导致疯狂的效应。

感知：该特征可以在任何涉及感官使用的活动中使用：找到隐匿的生物或物件，隔门偷听，在房间内找寻线索。

### 优势和劣势Boons and Banes

优势让任务变得更容易完成，而劣势则相反。在很多情况下，已有的规则会指示你给玩家优势或劣势。此外，考虑任务执行当下的环境。根据经验，你应该为每个会帮助玩家的情境提供1点优势(有助于角色完成所描述的行动)，每个会阻碍玩家的情境施加1点劣势(会让角色更难完成任务)。

例如：一个角色尝试攀爬一个满是油污的墙壁，那么他尝试使用力量掷骰来攀爬则会获得1点劣势。如果一个角色尝试打开一把极其复杂的锁，可能会因为这把锁极其复杂的机械结构而获得1-2点劣势。

### 自动成功

当一个玩家角色尝试进行一个不涉及其他角色的行动时，你可以使用相关属性值作为结果。除非周围环境提供了劣势，否则如果其进行活动对应的属性值大于等于13，则可以自动视为成功。否则，最好进行检定掷骰。

### 优势和劣势

优势劣势也可以给你对是否自动成功/失败进行判断，每有一点优势，本次检定关联属性值获得+3加值。每点劣势获得-3的减值。例如：一个13力量的角色尝试攀爬一个通常而言能成功攀爬的墙壁。但该角色因身负负面状态而获得1点或更多的劣势，使得其力量属性此时视为10或更低。要么这个任务并不重要且他每没有其他压力可以让其自动成功，要么他此时就需要进行一次检定掷骰来判断他是否成功攀爬。

### 影响其他生物

当一次行动将会影响到其他生物并且这些生物本身并不愿意，你应该让玩家进行一次特定属性的攻击掷骰来判定结果。查阅**属性和特征**来指导你选择何种属性来进行攻击掷骰，而对方又用何种属性抵抗此次掷骰。

### 专业

通常来说，一个有特定专业的生物进行和其专业相关的活动时会更容易成功。你可能会判定其自动成功，或者你可能想要其进行掷骰，但通常而言其会获得1或更多的优势。以下示例会帮助你进行判定。

  

示例1：
一个角色尝试寻觅食物和水。但周围是如此荒凉，因此通常而言他啥都找不到。然而，该角色拥有一个荒野专业，例如收集者或猎人，因此可以要求他进行一次感知检定掷骰，或直接让他成功

  

示例2：
一个角色尝试和一个只会说巨魔语的食人魔进行交流。该角色如果会巨魔语且对方乐意倾听则自然可以和食人魔交谈。如果他/她尝试用另一种语言对食人魔说话，那么他将直接失败。但其如果尝试用肢体语言，并且食人魔乐意看，你可以让其进行一次智力检定掷骰来以此进行交流。

  

示例3：
角色和一个乡巴佬坐在一起进行一把机会游戏（打牌）。通常而言，玩家需对其他角色进行一次对抗其智力的智力攻击掷骰，或者如果玩家试图作弊，可能会进行对抗感知的攻击掷骰。此外，如果该角色有赌徒专业，其进行的掷骰获得1点优势，或直接判定他赢了那个乡巴佬几个碎子。

  

示例4：
一个角色遭遇了奇怪的魔法现象。绝大多数的人都对此毫无概念，但如果玩家拥有魔法相关的学术背景。因此，你可以让该玩家进行一次智力检定掷骰来获得此现象的线索，或直接告诉他一些关于魔法的信息。

  
