# 家庭表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>家庭</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>一场灾难摧毁了你的社区，只留下你一个幸存者。你对树精和它们与生俱来的使命知之甚少。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4 - 5</td>
<td><p>一个邪恶的法术师在树苗时期将你偷走，并为了某种邪恶目的抚养你。在被偷走之前，你还没吸收到太多关于你族群的知识。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6 - 8</td>
<td><p>你来自一个关爱、支持你的家庭，但当怪物杀死了你社区的大多数人，只剩下你一个幸存者时，这一切都迎来了突兀的结尾。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9 - 12</td>
<td><p>你被其他树精抚养长大，它们让你了解了关于世界之母和她创造你们的目的。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13 - 15</td>
<td><p>黑魔法、凶残的怪物或某种自然灾害迫使你早早长大。你和许多同类一起逃到了安全的地方。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16 - 17</td>
<td><p>抚养你的树精是世界上最古老的一批树精之一。它们相信你身负天命，因此对你要求颇高。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td><p>你在世界之母的树林中生根发芽。她浇灌着你的根，并鼓励劝导你茁壮成长。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

# 家乡表

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>家乡</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>一片曾经充满活力的森林，如今已被黑魔法化为灰烬残渣。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4 - 5</td>
<td>
<p>一个位于隐秘王国边境的小聚居地，在那里你经常与妖精们接触。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6 - 8</td>
<td>
<p>一处隐秘的森林，在那里你的族人为了保护自己免受怪物的侵害而不断战斗。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9 - 12</td>
<td><p>一片宁静、祥和的森林，最近才意识到威胁着现实的严重危机。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13 - 15</td>
<td>
<p>你独自生活在一片裸露的土地，这里曾是森林，你是少数的幸存者之一。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16 - 17</td>
<td>
<p>位于沼泽或湿地的边缘，附近潜伏着可怕的事物，使得烧炭工和伐木工远离此地。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>
<p>一片生长在荒芜之地沙漠上空的浮空岛中的小树林。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

# 教育表

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>教育</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>某个邪恶的实体腐化了你，使你的思维扭曲成了淫秽之物。你获得1点腐化，能够听说读写黑暗语，并获得魔法或神秘学的学术专业。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4 - 5</td>
<td><p>你的长辈教给了你很多关于自然和魔法的秘密，使你获得了这两种学术专业。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6 - 8</td>
<td><p>你的社区非常重视保密。你获得了巡逻兵和间谍专业。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9 - 12</td>
<td><p>你接受了与大多数树精相似的教育。你获得了宗教和自然的学术专业。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13 - 15</td>
<td><p>你的社区强调保护自己免受敌人的侵害，因此你接受了军事训练。你获得了巡逻兵和士兵专业。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16 - 17</td>
<td>
<p>当你成年后，你花了很多时间在各地游历。你获得了向导和流浪者专业。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>
<p>你在早年接触到了除树精以外的人，这拓宽了你的视野。你可以选择任意两个专业。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
