# **特别背景事件**

 

在你的过去发生了一些事情，这些事改变了你的人生轨迹，或者揭示了你将要踏上的未来之路。你的特别背景事件描述这件事发生的情况。你可以从以下表格或《魔王指南2》中随机决定或选择一个事件，又或者自己想出一个事件。

 

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>特别背景事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td><p>一场野火席卷了你所居住的森林。在为数不多的幸存者中，你发现了有证据表明这场火灾是人为引起的，并相信是有人试图消灭你的家人。你发誓要找到罪魁祸首并将其绳之以法。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td><p>一位护林员经过你的林地住所时吸引了你的注意，你爱上了他。你远远地跟随着这个人，直到有一天你鼓起勇气去向他做了自我介绍。然而，这个人并没有回应你的感情，反而惊恐地尖叫起来，当你试图安慰他、让他冷静下来时，你不小心杀死了他。你远离了他的尸体，发誓永不提起此事，但你内心充满了羞愧和自我厌恶。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>一位德鲁伊来到你的森林，并请求你同胞的援助来击败附近定居的怪物。你与其他人一起击败了那个生物，并因此赢得了德鲁伊的好感。然而，不幸的是，你发现这个所谓的怪物是被真正的怪物吸引而来的，它以怪物为食。随着这个生物的死亡，真正怪物的数量不断增长，现在已经占据了你们的森林。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td><p>你从小就被教育要鄙视人类。当你成年后，你加入了其他猎杀人类的树精。在你意识到自己所做的错误之前，你已经不记得自己夺走了多少条生命。你与同伴决裂，如今希望帮助人类来获得救赎。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td><p>野兽人涌入了你的森林。你的同胞一度忽视他们，但野兽人们拖来一块巨石，将其像祭坛一样竖立在你们的树林中央。树精们苏醒过来试图驱逐他们，但野兽人数量众多，它们砍倒了大部分树精。你和另一个人逃脱了，但这位兄弟或姐妹却死于重伤。从那以后，你一直在四处流浪。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td><p>你离开自己的社区，加入了一个信奉世界之母的异教。由于这个异教包括其他种族的成员，你相信你将更深入的了解女神。但加入不久后，你听到了一些异端信仰的声音。你感到一阵不安和愤怒，离开了异教，但当你回到家时，你发现你的同胞全都消失了。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td><p>有一天，你在森林中发现了一个迷失在你的树林里的人类孩子。你帮助孩子找到了回家的路，也因此建立起一段友谊，孩子经常到森林中来看你。多年后，孩子长大了，结婚了，并有了自己的孩子，你在远处观察着，尽力为他提供帮助。突然，一伙劫匪袭击了他们的家，并屠杀了里面的所有人。你对失去你的人类朋友这件事充满仇恨，这种仇恨经常让你失去理智。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td><p>你与另一个树精开始了一段炽热的恋情。你们在幽静的地方相聚，彼此相爱。然而，你的爱侣最终对你感到厌倦，并与一个凡种情夫在一起了。你杀死了那个凡种，并且永远无法原谅爱侣的背叛。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td><p>黑魔法侵染了你的森林。它毒害树木，使动物生病，并腐化了你和其他树精。在正常形态下，你看起来像一棵枯树，而在其他形态时，你则像一具人类的尸体。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td><p>当火灾肆虐你的森林时，你到附近的人类村庄寻找庇护。你在那里度过了许多岁月，结交了几个朋友并得到了人类的接纳。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td><p>在你的森林上方，两个决斗的法师在天空中激战。他们的法术在你头顶划过一道道光线、火花和奇异的形状，两人都想将对方置于死地。当你目睹这一切时，其中一人占了上风，他将对手打落在森林的地面，战胜了他。你帮助这位被打败的法师恢复了健康，并对魔法技艺有了更深的理解。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td><p>当一对恋人试图在你的树皮上刻下他们的名字时，你变身人形并将他们的破碎尸体从你身边抛出。你知道很快就会有其他人前来，于是选择逃向荒野的深处，从此迷失了方向。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td><p>数月来，一直有人在夜晚悄悄进入你的森林。你对此产生了兴趣，跟踪他们后发现他们正在进行具有可怕力量的淫秽黑暗仪式。你将此事告诉了其他的树精，并一起驱赶了这些邪教徒。你担心他们可能还会回来，所以你出发去寻求援助来保护你的族人。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td><p>两支军队在你森林附近的一处田野交战。你和其他的树精前去观战，全程目睹了这场残酷的战争。你大受震撼，对人类世界失去了信心，发誓要坐视他们互相残杀。你坚守这个立场已经多年，但有一天，世界之母在梦中拜访了你，并告知你必须帮助人类拯救他们自己。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td><p>当你还是一棵树苗时，一位德鲁伊发现了你，并将你当作自己的孩子抚养。你长大后发现自己更喜欢人形态而不是树形态。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td><p>一个伐木工把你误认为普通的树木砍了几下。你仍然留着斧头的伤疤。然而当伐木工意识到错误后，他照料着你恢复健康，一段友谊或者更多的东西形成了，但伐木工最终因病去世，你再次陷入孤独。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td><p>你是一位技艺高超的塑木师。你可以轻松改变活木的形状，任意塑造出你想要的形态。你的技艺之名传遍了你所在土地上的许多树精社区。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td><p>你作为一颗种子远离了你的林地家园，最终在高山上扎根，你在那里成长，直到成长为一棵成熟的树木才意识到自己的本质。你可能会一直这样度过你的一生，但一位旅行者认出了你的真实身份，并唤醒了你的潜力。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td><p>你的家族居住在一个隐秘王国中，从几代之前，你们就受到一位强大的精灵贵族的欢迎，因为你们曾经为他提供过一些服务。当你成年时，你被凡世所吸引，渴望去看看你其他同胞生活的地方。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td><p>你将你的心材赠予一位强大的法师，它被用来制作一根能够击败可怕恶魔的法杖。虽然你失去了自己的一部分，但你相信你的牺牲是正确的。后来你得知这位法师被黑暗腐化，并使用法杖犯下了难以想象的罪行。你现在正在追捕这位法师，发誓要夺回自己的礼物。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
