# 起始装备Starting Equipment 

 

树精社区对财富、货币或商业毫无兴趣。相反，它们共享资源，只使用它们所需的，不多不少。因此，你没有像其他角色那样的生活方式，而是在游戏开始时拥有以下装备。

**服装**：你有一套简单的衣物，用于在人形态下遮盖自己。这套装备包括衬衣、裤子和连帽披风。

**武器**：你有一把短棍club、骨矛bone-tipped或长杖staff。

**特殊装备Special Gear**：你有两瓶治疗药水。

**有趣的小玩意儿**：你有一个有趣的小玩意儿。你可以使用任何你喜欢的表格来确定它的性质，包括下面的表格。

 

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>有趣的小玩意儿</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td><p>一只可以与你交流的宠物乌鸦。它只懂得九个词，其中四个由你选择，一个由你选择的其他玩家选择，另外四个由GM选择。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td><p>一个装满花种的小袋子，在第二天黎明时会自动填满。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>一个鸟巢，里面有1d6个鸟蛋</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td><p>一个装有6剂抗真菌粉末的袋子。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td><p>蛀虫的侵扰！</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td><p>你体内有一扇门，只有当你处于树形态时才会出现。这扇门通向一个隐秘王国的某个地方。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td><p>4株待种下的新树精幼苗。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td><p>一把由木头制成的剑，但硬如金铁。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td><p>从世界之母的树林中采摘的一朵魔法玫瑰。携带这朵玫瑰花的生物将在死后24小时完全复活并移除所有伤害，而玫瑰花则会消失。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td><p>3颗魔法果实，食用后具有治疗药水的功效。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td><p>4瓶妖精酒。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td><p>一只渺小无害的妖精，会随你一起冒险，并会在你要求时唱些下流、很有攻击性的歌曲。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td><p>一颗保存在琥珀中的兽人或人类的断头。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td><p>一个充满友善黄蜂的蜂巢。你可以使用一个动作将蜂巢扔到短程范围内的一个点上。蜂巢破裂并释放出一团愤怒的蜂云，它以蜂巢为中心，半径5码。黄蜂轻度模糊了该区域。此外，它们出现时和每个轮结束时，该区域内的每个生物都需要进行一次力量检定掷骰。失败的生物会受到1d6点伤害，并中毒1分钟。一旦使用了这个有趣的小玩意儿，你就永远失去它。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td><p>一包从侵犯你领地的人身上收集来的人类颅骨。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td><p>一株共生藤蔓，可以帮助你携带两个额外的物件。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td><p>一对住在你树枝上的活泼松鼠</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td><p>一道被雷击后留下的烧焦疤痕。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td><p>你亲戚的石化遗骸。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td><p>几枚（2d6个金币）远古小精灵的宝藏。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
