### 圣武士	PALADIN

​		圣武士是拥有强大勇气和决心的神圣战士，圣武士抗击黑暗，与邪祟和动揺文明基石的威胁展开永恒的斗争。绝大多数圣武士听从其神祇的命令，穿着铠甲手握武器去抗击恶魔和邪恶的怪兽。有些人则出于责任感成为了圣武士，他们关注着种种麻烦，或对给世界带来威胁者报以复仇。

​		任何的宗教或信仰都可以产生圣武士。新神教的圣武士可能会是圣殿守卫，英勇的十字军，甚至是审判官。而与自然或原初魔力相关的旧神信仰，则会赋予圣武士力量来对抗他们的敌人。而有些圣武士则和巫术相关，担当了女巫集会的守护者或一位巫师的护卫。

#### 圣武士补充表

| d6   | 设定补充                                                     |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你对某处远古遗迹或禁忌之物的研究向你揭示了关于未来大灾变那不可言说的真相。你放下之前的目标，转而拿起武器，穿上铠甲，为抗击毁灭世界的阴影而贡献自己的力量 |
| 2    | 你被要求与你信仰的敌人战斗并且渴望消灭恶魔，魔鬼，死灵或其他什么邪恶而腐化的生物 |
| 3    | 你对你的信仰庄严宣誓，为其完成重任。你可能在寻找某样遗物，某处圣所，或者一个在未来会扮演极其重要角色的人物 |
| 4    | 你誓要反抗暴君，并斩断其压在人民身上的锁链                   |
| 5    | 你在邪恶的魔爪下遭受了巨大的失败。你渴望复仇，没有什么能阻止你。 |
| 6    | 你是一位有着坚定信仰的高尚战士。你保护无辜的人，乐善好施，治愈病人，在任何地方减轻痛苦。 |

#### 3级圣武士

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

施法：你研习一条与你宗教相关的传承或学习一项新法术

圣行Divine Cause ：当你将要因为抵抗攻击而进行检定掷骰时，你可以消耗一个法术位，本次掷骰获得N点优势，N为法术环阶。

至圣斩Divine Smite：当你用武器发起攻击并命中，你可以消耗一个法术位。本次攻击额外造成Nd6点伤害，N为法术环阶。如果攻击目标是恶魔，魔鬼，精类，精魄或不死，你额外造成1d6点伤害。

圣疗Faith Healing：你可以用一个动作并触摸一个你可触及且没有腐化的活物，并消耗1个法术位。选择以下效应之一：

​	·	目标治愈Nd6点伤害，N为法术环阶。

​	·	如果你消耗的法术大于1环，则你可以一处目标身上的染疾或中毒状态。

#### 6级圣武士

特征：生命值+4

施法：你可以学习一种法术

神圣活力Divine Vigor：你不会受到疾病或毒素带来的伤害。你免疫染疾和中毒状态

感知敌人Sense Enemies：你在你的回合可以使用一个动作或一个反应，来调节你的感官，消耗1分钟来侦测你周围的生物。当效果结束时，你可以“看”到近距离内所有生物，或者更远范围内至少有1点腐化的生物。这些生物不会因对你隐匿而获得优势。你可以使用本能力次数不超过你的威能等级。在你完成一次休息后恢复满所有次数。

#### 9级大师圣武士

特征：生命值+4，威能+1

施法：你可以学习一种法术

圣光Holy Radiance：你在你的回合可以使用一个动作或一个反应，来从你身上产生圣光，圣光将照亮以你为中心，半径等于你威能两倍码的范围。圣光将随你而动，持续1分钟。

​		直到圣光结束前，你和你选择的生物在圣光的照耀下不会恐慌，并且进行抵抗攻击的检定掷骰获得1点优势。该区域内的恶魔，魔鬼，精类，精魄和不死生物将会陷入脆弱状态。（如果你是精类或不死，但你不会因此陷入脆弱状态）

​		你可以使用本能力次数不超过你的威能等级。在你完成一次休息后恢复满所有次数。