### 窃法师	WARLOCK

​		窃法师，也被人称为破誓者，被法师认为是最卑劣的魔法使用者，因为他们用卑鄙的手段以获取威能。从不研习古老的文献或向神祇献身，窃法师身怀从其他任何施法者那盗取魔法的能力，无论是从冥界的恐怖使者还是从其对手的思想中。靠着这种才能，窃法师从任何他们想的人脑中获取任何他们想要的魔法。

​		绝大多数窃法师都有施法者背景，至少曾涉及魔法的使用。他们包括曾经的或失败的法术师，被革职的牧师，甚至是些学会了一些魔法的浪客。无论他们有着什么样的过往，他们从各种险恶的地方学习魔法知识，与魔鬼，妖精或其他存在交易，以获取他们渴望的知识。出于对交易所得的不满，他们最终钻研出直接从别人那里获取法术的技术。他们所要做的就是见证这个咒语被施放，然后他们就可以凭空把它窃取，使原来的咒语失效，这样他们就可以自己施放这个咒语了。

#### 窃法师补充表

| d6   | 设定补充                                                     |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你与魔鬼进行了交易，向黑暗妖精献上你的灵魂以换取魔法的秘密。你已经达到了自己所得的极限，并且可以从他人处窃取魔法 |
| 2    | 你获得了一尊奇怪的雕像，并且沉迷其中，即便在睡觉时也将其放在身边。它在你梦中呢喃，并教授你窃取魔法的艺术 |
| 3    | 你在一所魔法学院上学时学会了如何从别人的头脑中窃取咒语，当你以为自己不会受罚而如此做时，你就被开除了。 |
| 4    | 你与一位强大的施法者为敌。你学习了窃法师的技巧来保护自己免受他们的报复。 |
| 5    | 你感受到了太多来自某个咒语的痛苦，于是开始想办法保护自己不受魔法的伤害。你偷取法术并回敬给施法者，教会你的敌人更明智地使用他们的魔法。 |
| 6    | 你渴求魔法的力量，但缺少专业的训练。如今你已经学会了从别人那里偷窃咒语，然后为己所用。 |

#### 3级窃法师

属性：任选两项提升1

特征：生命值+2，威能+1

语言和专业：学习听说一门新语种或获得一项犯罪领域专业

施法：你研习一条传承或学习一项新法术

魔法窃取Steal Spell：当一个你中程范围内的生物进行施法，你可以用一个反应来尝试窃取其魔法。对其进行一次智力对抗智力的攻击掷骰，若成功则该法术失效。如果你拥有足够的威能等级来释放此法术，你会获得一次释放此法术的机会。你可以保有此法术直到你释放或完成一次休息为止。一旦你使用此能力，直到完成一次休息前，你不能再次使用此能力。

消失Vanish ：当你受到伤害时，你可以用一个反应来将你变得隐形1轮或进行一次攻击。如果你持有一个通过**魔法窃取**获得的法术，你可以消耗该法术以换取1分钟的隐形。

#### 6级窃法师

特征：生命值+2

施法：你研习一条传承或学习一项新法术

规避预言Elude Divination：你无法被预言传承法术预测。

专家级法术窃贼Expert Spell Thief ：你现在可以使用**魔法窃取**能力两次

#### 9级大师窃法师

特征：生命值+2，威能+1

施法：你研习一条传承或学习一项新法术

大师级法术窃贼Spell Thief Mastery：你现在可以使用**魔法窃取**能力三次。此外，无论你的威能等级如何，你都可以释放你窃取的法术。

消失脱逃Vanishing Escape：当你使用**消失**能力时，你可以将自己传送到近程距离内的一处空地。