# **C4：专家道途**Expert Paths

​		当你们的团队等级达到3级时，团队中的所有人都可以选择一个专家道途。本章中会提及所有北境常见的专家道途。或者你可以使用GM提供的其他道途

​		专家道途均被按四种入门道途分成了四大类。每一种都会延伸你的入门道途的能力。尽管如此，你仍然可以自由选择其他道途作为自己的专家道途，当然最好能贴近你冒险的经历。

## 专家故事补充

​		你选择的专家道途将把你的角色与这个故事与世界联系起来。每个道途都会包含一个故事设定表来供你补充你的角色生涯，解释你如何踏上该道途，该道途如何影响你的外观与行为。你既可以自行选择也可以掷骰选择，或者自行创作。

## 专家才能

​		和种族与入门道途一样，专家道途也会随着你等级的提升而提供更多的能力。请根据每条道途的描述来获得你的新才能，并填写在你的人物卡上。当你团队等级达到6或9时，还会从专家道途中获得额外的能力。

## 选择目标

​		玩家角色需要一个目标来驱使他们进行训练，涉足危险，探索实践。一个目标可以是模糊或确切，高尚或自私，善良或邪恶的。如果你已经以此角色玩过一段时间了，你应该已经理解了什么驱使着你的角色行进。思考你的角色想要什么，有什么愿望，把这一切都记录在你的人物卡上。

​		如果你还不知道你的角色想要什么，或你刚创建了一个新角色，你可以使用下表作为灵感。投掷d20来看看你角色的目标是什么。

### 完成目标

​		作为一个专家角色，你的目标应该是你这段时间的首要目的，你的行为和你所做的决定应该让你更接近实现它。为了达成目标，告诉你的GM你想做什么事情，并解释你为什么要去做。你提供越多的细节，你的GM就越可以将之融入冒险。

​		尽管你的目标会驱动你的角色，你仍然是你团体的一份子，你团队的其他成员也有他们各自的目标。你可以依靠群体中其他角色的帮助来实现你的目标，你也应该花时间和精力帮助你的朋友实现他们的目标。所以，如果你们都有不同的目标，你的冒险可能会导致一个或多个目标的实现。或者，如果小队都有相同的目标，你可能会花费几次冒险来达成这个目标。

### 角色目标表

| d20  | 我想...                                 |
| ---- | --------------------------------------- |
| 1    | ...让某人受苦！                         |
| 2    | ...为吾爱或自己遭受的恶行复仇           |
| 3    | ...找到一个新家或重回故土               |
| 4    | ...要财宝！                             |
| 5    | ...一座城堡，小镇，船只，或其他任何财富 |
| 6    | ...将罪恶绳之以法                       |
| 7    | ...开拓新的土地                         |
| 8    | ...诛杀邪魔                             |
| 9    | ...名垂千古                             |
| 10   | ...洗清自己没做/做过的罪行              |
| 11   | ...保护某地或某地人民的安全             |
| 12   | ...政治，魔法，或军事上的权力           |
| 13   | ...解决一个自己的重要秘密               |
| 14   | ...寻找一件特殊的遗物                   |
| 15   | ...摧毁我的敌人                         |
| 16   | ...和一个敌人止戈为友                   |
| 17   | ...杀死一只巨龙或其他的危险生物         |
| 18   | ...赢得吾爱的芳心                       |
| 19   | ...为世界做些善事                       |
| 20   | ...向所有人证明，我！就是个坏逼！       |

## 第二道途

​		当你到达7级时，你可以选择第二条专家道途而非选择大师道途。这会让你学习另一个领域的专业知识。你可能已经选择了斗士但发现自己拥有宗教经历，因此想成为一个圣职者。或者你可能受过缚咒者的训练并决定继续拓展自身的战斗技巧，因此决定成为一位游侠。你可以选择任何未选的道途作为自己的第二道途。

### 天赋

​		如果你的第二道途将会提供你已有的天赋，则你可以选择以下一项进行代替：

​		·	提升一项你选择属性1点并获得一条新的专业

​		·	探索一条传承

​		·	学习一项魔法

### 第二道途才能

​		当你提升到特定等级时，会获得以下才能。

​		7级：你会获得你第二道途3级提供的才能

​		9级：你会获得你两条道途之一的9级才能

​		10级：你会获得你第二道途6级提供的才能

## 道途分类

### 信仰道途

| 道途   | 描述                                                         |
| ------ | ------------------------------------------------------------ |
| 圣职者 | 圣职者使用其信仰的圣徽来逐退并摧毁其神明的敌人               |
| 德鲁伊 | 德鲁伊遵从旧信的信条，探索他们神秘社会的奥秘以保护大地和居民 |
| 神谕者 | 超自然的存在驻入神谕者的躯壳并赋予其力量，智慧和对未来的启示 |
| 圣武士 | 圣武士使用其信仰来保护无辜者并击退邪祟                       |

### 威能道途

| 道途 | 描述                                                   |
| ---- | ------------------------------------------------------ |
| 巧匠 | 巧匠制造魔法装置和仆从                                 |
| 术士 | 术士冒着极大的风险驾驭着不可思议的魔法能量。           |
| 巫师 | 巫师行使着学自妖精的古老魔法                           |
| 法师 | 法师是魔法学者，把他们的知识保存在叫做魔法书的巨著中。 |

### 诡术道途

| 道途   | 描述                                                   |
| ------ | ------------------------------------------------------ |
| 刺客   | 刺客研习谋杀的艺术                                     |
| 斥候   | 专精潜行和监视的技巧，自敌人处获取信息                 |
| 盗贼   | 盗贼学习实用的技能来帮助他们实施犯罪计划。             |
| 邪术师 | 邪术师是魔法的窃取者，研习从其他施法者处偷窃法术的能力 |

### 战争道途

| 道途   | 描述                                               |
| ------ | -------------------------------------------------- |
| 狂战士 | 狂战士在战斗中释放怒火，变为一台狂野的杀人机器     |
| 斗士   | 斗士研习特定的格斗技巧                             |
| 游侠   | 游侠专业的猎人，了解如何寻找，追踪并摧毁他们的猎物 |
| 缚咒者 | 缚咒者向武器中灌注魔力来提高他们的战斗能力         |

## 专家道途

​		按字母顺序列出专家道途





























