## 成为浪客 Becoming a Rogue

任何依靠自身的智慧、技巧及勇气来赢得明天的人都可以走上浪客道途。他们可以是冒险者、罪犯、业余秘法艺术使用者、宗教团体或其他组织雇佣的密探或只是那些习惯保留多条后路的人。浪客玩家可以继续遵循之前的经离来构建道途，或者通过探索新道途来进行延展。

在玩家完成新手冒险后，你可能会发现某些专业、你所采取的行动和角色所经历的经历将你引向了浪客道途。很多的浪客有着犯罪专业，这解释了他们拥有多种盗贼的天赋和制造骚乱的能力。窃贼、喝酒闹事者、流氓、扒手等都会选择这条道途来继续开发利用他们已掌握的专业技能。类似地，许多荒野专业，如强盗、猎人、拓荒者和流浪汉，也可能因为他们依赖某些技能和利用环境的能力而走上浪客道途。

比你角色所具有专业更重要的是，你在首次冒险中做出的决定。浪客角色常常会发现他们处于事件的中心。他们可能会在紧张的谈判中发挥带头作用，在危险的区域抢先侦察，或者想出办法克服他们在前进道路上遭遇的障碍。也就是说，他们会倾向于避免直接对抗，使用狡猾和诡计而非蛮力来击败他们的敌人。这些角色可能会将弹丸扔在地面上，导致追击的敌人滑倒，将窗帘拉下盖在敌人身上以阻止敌人的攻击，或者从一个隐藏的地方向敌人发起攻击。

你也可以根据你角色在新手冒险中的经历来选择浪客道途。你的生活可能会因为你发现由于自己接受权威，逃避正义，或者被迫抛弃拥有的一切而陷入混乱。走上浪客道途可以解释你是如何适应你所处的环境。你的智慧已经成为了你拥有最好的资源，而不是所谓武力或魔法，它将在每一次新的冒险和经历中得到进一步的发展和磨砺。

### 浪客清单 Rogue Checklist

如果你新手冒险中的角色完成了以下行动，那么你或许可以成为走上浪客道途。

\[ \] 你成功隐匿避开敌人或自隐匿处攻击敌人

\[ \] 你在社会互动中挺身而出，说服或欺骗另一个生物。

\[ \] 你搜寻并找到了某些重要的东西

\[ \] 你完成了一个令人印象深刻的技巧或特技，使周遭环境对你有利

\[ \] 你成功地执行了一项与你专业相关的行动。

 

如果你正在创建一个等级为1或更高的角色，你可以使用**浪客故事发展**来决定你是如何走上该道途。如果你首次入门冒险与你的新手冒险间有很长一段时间，也可以使用该表格来填充人物。或者，你可以从这些选项中获得灵感，创建自己的背景故事。

 

### 浪客故事发展 Rogue Story Development

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1-2</td>
<td>你出生在城市的陋巷，学会了靠智慧生存。你的浪客天赋就是因此而来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>3-4</td>
<td>你加入了一个犯罪组织，例如盗贼或刺客行会，他们发现了你的潜力并监督了你的训练。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5-6</td>
<td>你在花时间追踪并将罪犯绳之以法后，你已经获得了一些与你追捕的人相似的天赋和技巧。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>7-8</td>
<td>作为一名终身罪犯，你的技术源于你的专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9-10</td>
<td>你与一群强盗、土匪或不法之徒打交道，并从他们那里学习一些技术。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>11-12</td>
<td>一个军事组织招募你作为先锋和斥候。你监视敌人和寻找穿越敌对领土和危险地形的路线，并因此发展了你的天赋。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-14</td>
<td>你是一个奸诈的骗子，用你的智慧和社交技巧去偷窃和欺骗他人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>15-16</td>
<td>你与一个犯罪组织合作，向你所在社区的店主和屋主收取保护费。你学会了如何把威胁和暴力结合起来以确保你的“客户”付钱。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17-18</td>
<td>盗取古墓和古代遗迹教会了你如何处理隐患和逃脱危机。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>19-20</td>
<td>作为一个寻求刺激的人，你渴望冒险和危险。你最喜欢的就是在最危险的环境中测试自己的能力。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### 1级浪客

属性：选择两项各提升1

特征：生命值+3

语言和专业：以下选项选择一项：获得一门新语言、获得一项平民/犯罪/荒野领域专业。

装备 你获得一把军用或迅捷武器，额外获得以下道具之一：易容套装 Disguise
kit、精致服饰 Fine clothing、法器 Implement of magic、开锁工具 Lock
picks、工匠工具 Tool kit、或一个自选0环法术符咒。

灵敏恢复 Nimble Recovery
你可以使用一个动作来治愈等同于你愈合率的伤害。并移动至多一半速度的距离且不会触发借机攻击。直到你完成一次休息前不能再次使用这个能力。

诡计 Trickery
一轮一次，你可以在进行一次攻击掷骰或检定掷骰时获得1点优势。如果你以此天赋赋予攻击掷骰优势，则本次攻击额外造成1d6点伤害。

### 2级浪客

特征：生命值+3

把握机会 Exploit Opportunity
一轮一次，当你攻击掷骰结果大于等于20，并且超过了目标点数至少5点，你可以在本轮结束前任何时候再进行一个回合。

浪客行径 Roguery 选择并获得以下一条**浪客天赋**

### 5级专家浪客

特征：生命值+3

卑鄙手段 Dirty Tricks
当你进行有至少1点优势的攻击掷骰时，额外造成1d6点伤害

浪客诡计 Rogue Cunning 你每轮可以使用两次**诡计**

### 8级大师浪客

特征：生命值+3

浪客大师 Master of Roguery 选择并获得以下一条**浪客天赋**
