# 智囊 Mastermind

你处于你在职业生涯中建立起来巨大关系网的中心。比起冒险进入不确定的地方和面对未知的危险，你更依赖代理人、探员为你执行任务。通常，你这样做是因为其他事情让你太忙而不能冒险，但你不愿离开安全区域也可能源于你的重要性、地位或职责。但你仍对你的团队其他成员的努力感兴趣，你会利用你的关系、影响力和探员帮助他们成功完成任务。

## 智囊故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在一个犯罪组织里步步高升，直到你成为领导者。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你是一个国家或机构的间谍头子，指挥遍布帝国内外的庞大间谍网络。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你经营一个商业财团或其他业务，这几乎占据了你所有的时间。你依靠代理人在你的商业帝国之外的世界推进你的计划。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级 智囊

属性 任选两项提升1

语言和专业 学习听说一门新语言或获得一项军事领域专业

代理人 Agents
你雇佣了3名代理人，每人都是一个由你创建的玩家角色。代理人均来自与一个1级小队。当你们的团队等级提升至4、6、8、10级时，你的代理人小队等级提升1.当小队升级后，你可以为这些人选择任何的专家道途，但如果你为任何一名代理人选择智囊道途，该代理人会离开你的体系，并且你必须用另一个代理人来代替他。你的代理人可以代替你参与冒险，只要其跟随着你们的小队，你就可以获得团队提升的受益。如果你直接参与小队冒险，则你的代理人必须保持隐匿。

你的代理人对你忠诚，他们会执行所有在冒险之前你给他们的指示。当你的团队等级提升时，你可以用新的代理人替换掉死亡，失踪，或退休的代理人，但同时最多有三个代理人。

行动基地 Base of Operations
你在你选择的城市或城镇有一个动作基地，你可以从那里指挥你的代理人。与GM一同描述这个基地。该基地可以为你的代理人和团队成员提供住所。

资金 Funding
经有你控制的生意，你可以保持阔绰的生活状态。在每次冒险开始前，团队等级每有一级，你就可以获得2gc来为你的代理人提供装备。

### 6级 智囊

隐秘探员 Hidden Operatives
当你的代理人到访一处至少有1000人口的社区时，投掷d6，若结果大于等于4，则你在该社区有1d3个探员。每个探员依GM选择要么提供影响力，要么提供信息，要么提供安全保障。你的代理人可以主动去找那些探员以寻求帮助。

大量预备 Extensive Preparations
在每次冒险开始前，如果你未出现在本次冒险，则你的所有代理人获得吉运
Fortune

### 9级 大师智囊

计中计 Plans within Plans
你有一个计划池，你可以消耗计划点来帮助你的代理人脱离困境。你拥有的计划点等于3+你的团队等级。在你开始新的冒险前布满你的计划池。每轮一次，你可以消耗1个计划点来做以下事情之一：

· 使你的代理人的一次失败的攻击掷骰或检定掷骰改为成功

· 使你的代理人恢复一次其已学习法术的施法次数

· 使你的代理人治愈等同于其愈合率的伤害

· 使一个陷入失能的代理人稳定伤势

· 使一个代理人的攻击额外造成1d6点伤害
