## 状态	Afflictions

​		状态描述了一系列改变或限制生物正常行为的各种有害影响。施加状态的效果会告诉你它会持续多久，以及怎样才能消除它。如果它不明确，那么就将是永久的。

### 沉睡	Asleep

​		一个陷入沉睡的生物会是**倒地 **prone且**昏迷 **unconscious的。其他可以碰到他的生物可以使用一个动作来将其唤醒。除非有特殊说明，受到伤害也会使其失去此状态

### 目盲	Blinded

​		目盲的生物无法看见东西。对他而言周围的事物是**完全模糊 totally obscured**的。其他生物对目盲生物进行对抗防御或敏捷的攻击掷骰获得1点优势。目盲生物进行需要视觉的感知检定自动失败。目盲生物的速度降至2，除非其天生速度比2还小。

### 魅惑	Charmed

​		一个被魅惑的生物视魅惑者为其最好的朋友和伙伴。被魅惑的生物不能选择赋予该生物魅惑状态者为攻击目标。

### 强控	Compelled

​		一个被强控的生物不能使用动作或移动。相反，在每个快速回合 FAST TURN (参见战斗)中，施加状态的生物可以迫使被施加状态的生物移动或使用动作。施加状态者代表被强迫的生物做所有的决定。

### 眩晕	Dazed

​		一个眩晕的生物不能使用动作

### 耳聋	Deafened

​		一个耳聋的生物没有听觉。进行需要听力的感知检定自动失败

### 失防	Defenseless

​		一个失防的生物无法保护自己。他的防御视为5，无法使用动作，使用属性进行的检定掷骰自动失败。该生物仍然可以感知周围的环境，并且可以照常进行感知检定。

### 染疾	Diseased

​		染疾的生物进行的攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势

### 力竭	Fatigued

​		力竭的生物进行的攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势

### 恐慌	Frightened

​		恐慌的生物进行的攻击掷骰和检定掷骰都有1点或3点劣势，具体看何种东西引起他的恐慌

### 擒拿	Grabbed

​		该状态取决于生物的体型。被擒拿的生物体型小于或等于擒抱他的生物，则被擒拿的生物在挣脱擒拿前无法离开该生物。

​		如果被擒拿生物体型大于擒抱他的生物。当被擒拿生物移动时，擒拿他的生物可以选择和其一同移动（抓在对方身体上）或结束擒拿。（可以查看**擒抱**Grab来了解关于擒拿的更多细节，和**逃脱 **Escape来了解如何逃离擒抱）

### 束缚	Immobilized

​		被束缚的生物速度归0，并不能获得基于速度的加值。所有对被束缚生物进行的攻击掷骰获得1点优势。

### 脆弱	Impaired

​		脆弱的生物进行的所有攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势

### 中毒	Poisoned

​		中毒的生物进行的所有攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势

### 倒地	Prone

​		倒地的生物会躺在地上。其他生物可以跨过他来移动。当倒地时，该生物可以使用他的移动来站起来或直接匍匐前进。倒地状态的生物进行的力量和敏捷检定有1点劣势。如果倒地生物在其触及范围内，对其进行的攻击掷骰有1点优势，若在触及范围外，则所有对抗其防御的攻击检定有1点劣势。

### 减速	Slowed

​		被减速的生物只能进行一个慢速回合 slow turn，其速度减半，并且不能从速度提升中获得收益。

### 震慑	Stunned

​		被震慑的生物不能移动或使用动作。生物进行的所有检定掷骰自动失败。其他生物对其进行的攻击掷骰获得1点优势。

### 受惊	Surprised

​		一个受惊的生物不能使用动作，移动，并且所有检定掷骰自动失败。

### 昏迷	Unconscious

​		一个昏迷的生物无法行动，移动，感知周围。该生物防御为5.无法使用动作或移动，进行的所有检定掷骰自动失败。

### 状态叠加	Multiple Afflictions

​		当你获得了一项你已有的状态，通常来说不会有什么影响，但你必须移除每一种状态子项才能结束该状态对你的影响。例如，如果你被蛇咬了，然后又被蜘蛛咬了，你会一直中毒，直到你清除了这两种中毒状态。