## 伤害	Damage

​		所有的伤害性效应都会对生物和物体造成伤害。切割肉体的武器，触发的弹簧陷阱，恼人的酸液法术。致命的环境效应，坠落，各种情况都可能对你造成伤害。

​		伤害描述了你的受伤程度。伤害值可能是一个固定数字，一连串d6的总和亦或者投掷d6再加上点其他东西。

### 伤害来源	Damage Source

​		伤害可能会有不同来源。武器，**火球术 fireball**的火焰，蛇毒如此种种都会造成伤害。有些生物会对不同伤害来源有免疫，抗性，易伤。将会不受，受到半额，双倍的伤害。通常来说伤害类型会通过其名字阐明其伤害类型：**闪电束 lightning bolt**造成闪电伤害。如果伤害效应为说明其伤害类型，则由GM进行判定。

### 受到伤害	Taking Damage

​		当一个生物或物件受到伤害，将其受到的伤害计入其伤害值。

​		当一个生物或物件要受到半额伤害时，向下取整。无论如何你只能取半额一次，不会因各种效应而相互叠加

### 伤害掷骰	Rolling Damage

​		每次攻击只需要掷骰一次。如果单个攻击或效果对多个目标造成伤害，你将对每个目标施加相同的伤害。

### 额外伤害	Extra Damage

​		很多情况下进行的攻击会造成额外伤害。只有当基本攻击命中并造伤时，额外伤害才会产生。来自不同来源的额外伤害会相互叠加。

### 伤害效应	Effects of Damage

​		在一个生物或物件受到的伤害等于其生命值前，其不会因受到伤害而产生负面效果。如果当一个生物受到了等于其生命值的伤害，这个生物会陷入失能 **incapacitated**。如果一个物件受到了等同于其生命值的伤害，这个物件会被摧毁。

​		伤害值永远不会超过该生物或物件的生命值；任何超出的伤害可以直接忽略。

#### 瞬间死亡	Instant Death

​		如果生物受到来自单一来源，等同于生命值的伤害，例如攻击或坠落，则会死亡。

（魔王之影中的生命值可以视为最大生命值，伤害即你受到的伤害，两者差值为你当前生命值）

#### 失能	Incapacitated

​		当一个生物受到的伤害等同于其生命值时，他会陷入失能状态。由于失能，其会倒地。当一个生物的伤害不再等于其生命值时才会解除失能状态。如果其在失能状态中受到了额外的伤害，其会死亡。

​		玩家角色以外的生物在陷入失能状态后要么死，要么会昏迷1d3小时，具体由GM决定

​		玩家角色则会因此而陷入**瘫痪  **disabled，需要进行一次**命运掷骰 **fate rolls来决定会发生什么。

##### 瘫痪	Disabled

​		瘫痪的角色视为**失防 **defenseless

###### 命运掷骰	Fate Roll

​		如果你处于残疾 disabled 状态，每轮结束时投掷d6.如果是1，你会开始濒死。如果是6，你治愈1点伤害并陷入1分钟的脆弱 impaired 状态。其他结果则无效应。

​		当三次连续的命运掷骰后，你仍处于残疾状态，你会开始陷入1d3小时的**昏迷 unconscious**状态，并停止进行命运掷骰。在你结束昏迷状态后治愈1点伤害并陷入1分钟的脆弱 impaired状态。

##### 濒死 Dying

​		濒死的角色同样处于**昏迷 unconscious**状态

###### 命运掷骰	Fate Roll

​		如果你处于濒死 dying 状态，每轮结束时投掷d6.如果是1，你死了。如果是6，你会陷入瘫痪 disable 状态。其他则没有任何影响。