# 使用载具

以下规则描述了你该如何使用载具。

### 进入/离开载具

生物可以自由进出静止的载具，只要有一个可以让生物移动的开口就行。门、舱口、通道等都必须打开。进入移动的载具请参考特殊情况部分。

### 操纵载具

一个生物必须作为载具司机或驾驶者操作，才能使用载具行动来控制它。一个生物可以在自己的回合做其他事情来放弃对载具的控制。载具内的另一个生物则可以使用一个动作来控制它。

### 失控载具

当轮次结束时，若没有生物控制载具，则该载具就会变得不受控制。失控的载具在轮次结束时，会按照当前的速度与方向移动，然后减速。如果情况需要，GM也可以改变载具的行进方向。

### 车祸

当控制载具的生物突兀地失控时，就会发生车祸。当载具撞毁时，它会以原速的一半移动，然后停止。载具和每个乘员受到相当于载具生命值一半的伤害。如果载具内的生物通过一次力量检定，则它将只受到一半的伤害。

### 遮蔽

车辆可根据其结构和乘员在车内的位置为其提供遮蔽。例如，一辆带侧栏的平板车对站在板子上的生物不提供任何遮蔽。然而，侧栏可能为跪在板子上的生物提供半遮蔽，或为俯卧在板子的生物提供四分之三或全遮蔽。

### 受损载具

当一个载具受到伤害时，载具中的每个生物都必须进行一次敏捷检定掷骰。若掷骰总值为0或更少，则该生物受到载具受伤的一半伤害。

若伤害摧毁了载具，则载具毁坏。它的残骸在所占据的空间内的地面上形成了一片困难地形。任何在被毁车辆内的生物都会倒地，且必须进行一次力量检定。若失败，该生物会被抛飞1d6+车辆行驶速度一半的码数。以这种方式被抛出的生物每被抛出2码就会受到1d6点额外伤害。

### 沉没载具

水上载具被摧毁后会下沉。需要经等同于载具大小的轮数，才能完全沉入水中。下沉载具中的生物必须通过一次力量检定才能游离残骸。

### 困难地形

载具会遇到困难的地形。如果该地形需要检定掷骰才能穿越，则由操作载具的生物进行检定。

#### 操控载具

你可以使用一个动作来控制载具，直到下一个轮次结束。轮次结束时，车辆移动其当前速度的距离。如果你有与操控载具相关的专业，则可以在你回合中使用一个反应来代替行动。

## 机动

当你操控载具时，你可以进行一次或多次载具机动。若你在进行机动时的敏捷检定失败，则载具立刻失控。若你的掷骰总值小于等于0，则载具撞毁。

### 45°转弯

若载具正以20或更低的速度移动，你可以在移动中的任何时点转一个45°弯。若载具正以大于20且少于40的速度移动，则你必须通过一次敏捷检定才能转弯。若载具正以40或更高的速度移动，则你进行的敏捷检定掷骰便获得1点劣势，速度每超过40码10码，便额外增加1点劣势。

### 90°转弯

若载具正以10或更低的速度移动，你可以在移动中的任何时点转一个90°弯。若载具正以大于10且少于20的速度移动，则你必须通过一次敏捷检定才能转弯。若载具正以20或更高的速度移动，则你进行的敏捷检定掷骰便获得1点劣势，速度每超过20码10码，便额外增加1点劣势。

### 多重转弯

你在第一次转弯之后的每一次转弯尝试都必须通过一次敏捷检定掷骰。若你转的弯原本就要进行一次敏捷检定，则你并不需要检定两次，而是在原本的检定时加上2点劣势。另外，你在第二次转弯后每尝试敏捷检定以再一次转弯，就会累计1点劣势。

### 加速

你可以将载具加速度加到载具速度上。

### 减速

你可以用载具速度减去载具减速度。若你通过一次敏捷检定，则你可以加倍减速。

### 爬升/下降

若你操控着一架飞行器，则你可以像转弯一样来上升/下降。

### 撞击

你可以移动载具来冲撞一个生物、另一架载具或一件静物。一个生物或操纵运动载具的生物可以通过一次敏捷检定躲避撞击。你的载具当前的速度每有10点，生物的躲避检定掷骰便获得1点劣势。

若载具冲撞的目标体型比自己小，则载具速度每有10点，目标就受到1d6点伤害，载具受到半额伤害。若载具冲撞的目标体型与自己相当或更大，则双方都受到全额伤害。

若两架载具对撞，则每架载具的移速视为两架载具当前速度之和。

## 特殊情况

这里有一些处理涉及载具的特殊情况指导意见。

### 进入一架移动中的载具

GM会判断是否可以进入载具。如果载具的移动速度足够慢，你可能要先抓住载具，然后再爬进去。GM可能会允许你通过敏捷检定，成功跳上或进入移动的车辆。如果车辆的移动速度超过了20，则当你进行检定时，速度每超过20点10点，则加1点劣势。

### 离开一架移动中的载具

你可以使用移动来离开正在移动的载具。若载具的移动速度为10或更低，则你可以继续移动。若载具的移动速度为10或更高，则你必须通过一次敏捷检定才能离开在载具。载具速度每超过10点10点，你的检定掷骰便获得1点劣势。若检定失败，则你倒地，滚离载具1d6码，你离开载具时其速度每有10点，你便受到1d6点伤害。

### 在移动载具中攻击

处在移动速度大于20的载具之中的生物对与其在同一载具之中的生物进行的攻击掷骰获得1点劣势。载具的速度每有20点，其中生物对载具之外目标的攻击掷骰便获得1点劣势。
