# 药水Potions

## 混合药水Mixing Potions

混合药水会产生无法预测的结果。你可以通过将一种药水倒入另一种药水中；或在一种药水的作用下喝下另一种药水来组合。当这种混合发生时，GM掷3d6并参考混合药水表，看看会发生什么。

### 混合药水表

  3d6     结果
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  18      药水变成了GM决定的全新药水，不过它的持续时间会变成正常的3倍。
  16-17   所有混合的药水效果会正常起效，不过每种药效持续时间会变成正常的2倍。
  13-15   所有混合的药水效果正常起效。
  9-12    GM决定一种药水失去其魔力，它的药效消失。
  6-8     两种药水都失去了魔力，它们的药效都消失。
  4-5     所有混合的药水变成了毒药。它们的其他效应结束。一个被这种毒药影响的生物必须通过一次力量检定掷骰，否则会受到等同于其一半生命值的伤害，并中毒1分钟。当以此法中毒时，在每个轮次结束时，此生物必须通过一次力量检定掷骰，否则受到1d6点伤害。
  3       所有的混合药水会在一个半径为5码的球形空间中产生剧烈爆炸。它们的其他效应结束。区域内的所有事物都会受到5d6点伤害。任何在敏捷检定中获得成功的生物只会受到一半的伤害。如果药水在生物体内混合，则该生物不能在这次敏捷检定中获得成功。

 

## 敏捷药水Agility Potion

敏捷药水是一种闪闪发光的银色液体，可以为饮用者提供+1敏捷，持续3d6分钟。

## 勇气药水Courage Potion

勇气药水是一种淡蓝色的液体，有一种强烈的酒精气味，可以为饮用者提供+1意志，持续3d6分钟。

## 诡诈药水Cunning Potion

诡诈药水是一种淡绿色的泡腾液，味道干涩，可以为饮用者提供+1智力，持续3d6分钟。

## 力量药水Might Potion

力量药水是一种橙色的液体，有一种类似酒精的气味，可以为饮用者提供+1力量，持续3d6分钟。

## 拟态药水Mimic Potion

拟态药水是一种色彩斑斓的油剂，可以让饮用者变成一个特定的人的形态。为了创造这种药水，酿造者必须从另一个人形生物身上获取一点指甲、头发或皮肤。饮用者会变成指甲、头发或皮肤所有者的身体形态。目标看起来、听起来、感觉上都和那个生物一模一样，但目标的身体机能和所有物却没有改变。药水会在6d6分钟后失效，具体由GM秘密决定。

## 相位药水Phasing Potion

相位药水是一种无味的发烟液体，会使饮用者在3d6分钟内变得虚无缥缈。在非实质的状态下，使用者可以全速穿越困难的地形，也可以穿过固体物件。然而，如果饮用者在固体物件中停止移动，则其将返回到它上一个占据空地中。使用者减少一半受到的所有伤害，并造成一半的伤害。

## 缩小药水Shrinking Potion

缩水药水是一种带有蜂蜜气味和味道的蓝色糖浆状液体，会使其饮用者以及所穿戴和携带的一切物品在1d6分钟内变成1/10体型。在这个体型下，饮用者的力量为1，生命值不能高于5，攻击对1/4或更大体型的目标不造成伤害。此外，饮用者进行敏捷、隐匿或潜行检定时，可获得3点优势。

## 水下呼吸药水Water-Breathing Potion

水下呼吸药水是一种清澈的，带有鱼腥味的液体，闪烁着斑点，饮用药水能让饮用者在肋骨下长出鳃，持续1d6小时。这些鳃可以让饮用者在水下呼吸。

## 失重药水Weightlessness Potion

失重药水是一种散发着臭氧气味的白色稀薄液体，它可以让饮用者的跳跃和跳远距离增加三倍，同时还能避免坠落造成的伤害。药效会在1d6分钟后消失。

## 生翼药水Wings Potion

生翼药水是一种褐色液体，闻起来有霉味，味道更是差劲，生翼药水会使饮用者的背部长出羽毛状的翅膀，可以用来飞行。药效会在1d6小时后消失，由GM暗地里决定。

## 药水列表

  物品名          价格   稀有度
  -------------- ------ --------
  敏捷药水        5 ss     R
  勇气药水        5 ss     R
  诡诈药水        5 ss     R
  力量药水        5 ss     R
  拟态药水        1 gc     E
  相位药水        5 gc     E
  缩小药水        5 ss     E
  水下呼吸药水    5 ss     E
  失重药水        5 ss     E
  生翼药水        3 gc     E
