# 工程奇迹Marvels of Engineering

## 火铳Blunderbuss

火铳是一个固定在木质枪托上的阔口金属管。你可以用一个动作，把价值1ss的黑火药装进枪管里，再加上钉子、硬币、碎石和手边其他类似的材料。一旦装填完成，你就可以使用一个动作来发射火铳。若你如此做，掷3d6，并参考**火铳射击表**，看看会发生什么。

### 火铳射击表

  掷骰结果   效果
  ---------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  18         火铳开火。在你触及范围内一点开始，8码长锥形范围内的所有事物都受到18点伤害。不过，若一个生物通过了一次敏捷检定掷骰，则其只受到一半伤害。
  16-17      火铳开火。在你触及范围内一点开始，6码长锥形范围内的所有事物都受到12点伤害。不过，若一个生物通过了一次敏捷检定掷骰，则其只受到一半伤害。
  13-15      火铳开火。在你触及范围内一点开始，4码长锥形范围内的所有事物都受到6点伤害。不过，若一个生物通过了一次敏捷检定掷骰，则其只受到一半伤害。
  9-12       火铳开火。在你触及范围内一点开始，4码长锥形范围内的所有事物都受到3点伤害。不过，若一个生物通过了一次敏捷检定掷骰，则其只受到一半伤害。
  6-8        火铳哑火。
  4-5        火铳走火。你必须重新装填来再次使用它。
  3          火铳在你触及范围内一点爆炸，波及以此为中心的5码半径区域。在该区域中的所有事物受到3d6点伤害。除你之外的生物若通过了一次敏捷检定掷骰，则其只受到一半伤害。

无论效果如何，火铳开火的声音可以在一英里的范围内被听见，烟雾会从你开火的地方扩散为一个5码半径的球形区域。烟雾令该区域陷入轻度模糊，持续1轮，或直到其被风吹散。

## 炸弹Bomb

你可以使用一个动作点燃引信，将炸弹投掷到中程的一处地方。在轮次结束时，炸弹会在半径5码的范围内爆炸，对其中的所有事物造成3d6+3点伤害。不过，若一个生物通过了一次敏捷检定掷骰，则其只受到一半伤害。

如果处理不当，炸弹也会爆炸。如果一个爆炸装置受到10点或更多的伤害，或者一个拿着该装置的生物受到相当于其生命值的伤害，炸弹就会爆炸。

## 钟表/怀表Clock or Pocket Watch

计时设备、时钟和手表都不是很准确。一旦上弦，它们的工作时间为24小时，但每过一个小时就会慢上1d6分钟。漂浮在凯克拉斯废墟之上的奥能塔维持着官方时间。

## 构造体Construct

工程师用蒸汽机制造了大小不一的构造体。这些装置就像魔王之影核心规则书中所述的魔法构造体一样运作，不过它们被其拥有者强控。

## 照明弹Flare

你可以使用一个动作将照明弹摔在你触及范围内的一处坚硬表面之上。照明弹会被点燃，照明周围10码半径的区域10分钟。照明弹可以被投掷直中程范围内的一处地方。

你还可以使用一个动作使用手中燃烧的照明弹攻击你触及范围内的一个生物。你需要进行一次对抗目标防御的敏捷攻击掷骰，若成功，则目标受到1d6点伤害。

## 烟雾弹Smoke Bomb

这个陶瓷球的侧面插着一个引线。你可以使用一个动作，点燃烟雾弹并将其投掷到中程内的某处。红色、绿色或蓝色的烟雾从炸弹中喷出，在半径5码的范围内扩散。烟雾使其区域陷入重度模糊10分钟，此后轻度模糊10分钟。风可以吹散烟雾。

## 计时器Timer

你可以用一个动作把这个装置贴在炸弹或任何其他类型的爆炸物上。一旦贴上定时器，你可以用一个动作将其设置为1至100分钟。粘贴定时器的炸弹在选定的时间后引爆。

如果设置的时间超过1分钟，则定时器出现故障。若如此，GM暗投d20，从设定的分钟数中减去一个奇数，或加上一个偶数。

## 工程奇迹表

  道具名       价格     稀有度
  ------------ -------- --------
  火铳         2 gc     R
  炸弹         1 gc     R
  钟表         1 gc     R
  巨型构造体   500 gc   E
  大型构造体   250 gc   E
  中型构造体   25 gc    E
  小型构造体   5 gc     E
  照明弹       1 ss     R
  怀表         5 gc     E
  烟雾弹       5 ss     R
  计时器       2 gc     E
