# 炼金道具Alchemical Items

## 全花水All-Flower Water

全花水由牛粪蒸馏而成，是炼金术士们推崇备至的治疗方法。你可以使用一个动作来喝下这种液体，或者将其灌给你触及范围内的自愿或失防生物。在饮用此液体的轮次结束时，投一个d6。如果是奇数，饮用者会受到1点伤害。偶数时，饮用者治疗等于其愈合率的伤害，并去除染疾状态。

## 瓶装烟雾Bottled Smoke

用塞子塞住的瓶装烟雾容器里似乎充满了浓稠的深色液体。作为一个次要动作，你可以拉掉瓶塞，使液体变成烟雾，从瓶中扩散开来，直到充满一个半径10码，高5码的圆形区域。烟雾令这片区域重度模糊1小时或直到被风吹散.

## 龙火Dragon Fire

龙火是一种易挥发的物质，它总是装在一个铅封的陶罐里。你可以使用一个动作将龙火罐投掷到短程内的某一点。若被投掷，当撞击到固体表面时，罐子就会碎裂，在半径2码的球形空间内四溅炽热的黏液。在敏捷检定掷骰中成功的生物可以避开龙火。任何未能避开龙火的生物会受到2d6的伤害并着火。

龙火的烈焰持续燃烧1分钟，不能被通常手段熄灭，且在水中也能燃烧。一个生物可以用一个动作用一个物件刮去即将被龙火点燃的，燃烧的黏液。一旦龙火燃烧殆尽，就会留下正常的火焰。

## 试剂Reagent

试剂装在钢瓶中，是一种稀薄的灰色液体，算作用来配置混合药剂的药水（参见本章的药水、混合药水章节）。当你将药水与试剂混合后，若总值为10或更高，你可以在混合物中加入另一种药水，并将数字替换为15。

## 王水Royal Water

王水是现世最具腐蚀性的物质之一，它是一种红色的发烟液体，只能存放在经过特殊处理的玻璃瓶中。你可以使用一个动作用王水攻击，从瓶子里泼洒王水或把瓶子扔到短程内的一点。如果你把王水从瓶子里泼洒出来，它就会扩散到直径1码的圆形表面。如果你把瓶子扔出去，当撞到固体表面时，它就会破碎，导致瓶子里的液体在半径为1码的球体内四散飞溅。该区域内的生物如果在敏捷检定掷骰中成功，就能避开飞溅的王水。任何未能避开王水的生物都会受到6d6的伤害，若在轮次结束其仍与该物质接触，则再受到额外3d6点伤害。一个生物可以用动作用水或酒精类液体冲走王水，结束与该物质的接触。

## 至尊胶Superior Glue

至尊胶是一种粘稠的粘液，通常装在一个玻璃瓶里。外面的标签上用通用语写着："请勿饮用！"。你可以用一个动作消耗胶水，从瓶子里倒出胶水或把瓶子扔到短程内的一点上。如果你把胶水从瓶子里倒出来，它可以在直径1码以内的圆形表面上铺开。如果你把瓶子扔出去，当撞击到一个坚固的表面时，它就会破碎，导致内含的液体在半径为1码的球体内四散飞溅。区域内的生物如果在敏捷检定掷骰中获得成功，就可以避开飞溅的胶水。

这种胶水可以将它所接触到的任何东西固定在它所接触到的任何其他表面上；生物会陷入束缚状态。若进行一次具有一点1点劣势做的力量检定掷骰且成功，它才能挣脱束缚。

## 生命之水Water of Life

生命之水是闻起来像酒精的透明液体，它是一种烈酒。你可以使用一个动作来喝下这种液体，或者将其灌给你触及范围内的一个自愿或失防生物。到饮用该液体的轮次结束时，饮用者会醉酒1小时。当以这种方式醉酒时，生物会陷入脆弱和减速状态，并将受到的所有伤害减少一半。

## 炼金道具表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>物品名</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">价格</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">稀有度</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>全花水</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>瓶装烟雾</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>龙火</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 gc</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>试剂</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 cp</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>王水</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">10 gc</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>至尊胶</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>生命之水</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">U</td>
</tr>
</tbody>
</table>
