# 叛者后裔 Scions of the Betrayer

大葱蘸酱翻译

《叛者后裔》为魔王之影补充了一段新的故事，揭示了被一个遗忘的种族和他们散落在茹尔土地上的遗产。《叛者后裔》描述了黯灵Darking，一种永生侍奉迪亚波罗斯的扭曲妖精，并把该种族作为可选种族提供给玩家，同时也为GM提供了来自黯灵的可怕敌人。

当来自失落大陆艾瑞美亚Ereme?的人类难民伊甸人Edene在大陆的东海岸登陆时，茹尔延续了数千年的和平就此被打破。先民，各种不同的人类部落，他们是第一批在茹尔定居的人类，也是第一个受到伊甸人入侵的民族。虽然这些部落从他们与妖精保持的友善关系中获益良多，有些部落甚至把一些显贵精类视作神明，但他们与妖精的紧密关系并没有让先民在抵御入侵的战争中获得助力。伊甸人是战意已决的入侵者，他们秉持着来自异乡的暴戾信条，这个冷酷无情的民族认为他们拥有征服茹尔的权力。在残忍贪婪的神后乌梅萨God-Queen
Umessa的带领下，伊甸人迅速向内陆行进，他们几乎完全摧毁了这个延续了不知几个世纪的田园诗般的和平社会。绝望的先民在最紧急的时刻乞求妖精出手相助，然而他们却几乎没有得到任何回应，因为绝大多数妖精都离开了凡世。

妖精女王泰坦妮娅Titania在目睹了伊甸人制造的恐怖景象后认为这是一个可怕的警示——她的子民曾在远古时代与巨魔的漫长战争中遭受过巨大的损失。妖精女王认为伊甸人的到来标志着永生种的时代已经结束。泰坦妮娅拒绝让数量相对较少的同胞卷入她认为本质上是人类之间的战争，她和其他强大的精类领主和夫人使用他们的魔法创造并守护着隐秘王国以充当所有妖精的庇护所，生活在那里的妖精可以远离人类战争带来的混乱和死亡。

尽管许多妖精跟随他们的女王离开凡世进入了隐秘王国，但并非所有的妖精都愿意轻易抛弃与他们保持着长久友谊的人类或离开他们认为理应属于他们的世界。在妖精女王的长子——精灵领主伊伦法尔Ilenfar的带领下，这些不愿意离开凡世的精灵与先民联合起来，用卓越的战斗技能和强大的魔法击退了伊甸入侵者并夺回了他们的土地。尽管伊伦法尔取得了几次决定性的胜利，但在泰坦妮娅看来，儿子的行为忤逆了自己的意志，他正在用宝贵的不朽生命去为了微不足道的凡种琐事而冒险，愤怒的妖精女王向伊伦法尔施加诅咒并与他断绝了关系，自此任何妖精都无法再说出伊伦法尔的名字，今后提起时，也只能称他为“背叛者the
Betrayer”。

尽管入侵者几乎被逼回了最初登陆的海岸，但伊伦法尔很快便意识到如果没有援助，他不可能在与人数众多的伊甸人进行的漫长战争中获得胜利。每个被杀死的妖精都永久减少了一份他的力量，因为妖精的灵魂会永远消散在虚空中。而凡种的死亡则只是暂时的，即使死亡仍然可怕，他们的灵魂也终究能够重返现世。每当伊伦法尔的部队在战斗中遇到伊甸人时，这位精灵领主总能击败对方，哪怕伊甸人士兵凶狠残暴且数量众多。战斗总是非常激烈，战争双方都损失巨大，然而伊伦法尔知道，伊甸侵略者在消耗战中占据优势只是时间问题。

随着时间的推移，精灵领主的妖精军队数量不断减少，剩下的少数先民盟友最终都被伊甸人消灭或奴役。当占据优势的伊甸人开始重振旗鼓时，伊伦法尔恳求自己的母亲发发慈悲施以援手，然而他的恳求都无济于事，泰坦妮娅甚至拒绝回应伊伦法尔并冷酷地决定让自己的儿子和所有追随他的妖精去承担忤逆她的意志所带来的后果。

作为对母亲见死不救的报复，伊伦法尔痛苦地诅咒他的母亲和所有居住在隐秘王国中拒绝帮忙的妖精。他放弃了自己的本名，并发誓自己绝对会尽全力不辜负泰坦妮娅为他取的名字：背叛者。

精灵领主立即用行动证明了他是多么渴望践行这个誓言。随着彻底失败和遗忘的不断迫近，走投无路的背叛者最终选择向一个难以置信的存在求助——迪亚波罗斯，谎言之主Lord
of Lies和地狱之王King of
Hell，泰坦妮娅和其他所有显贵妖精的宿敌。背叛者和所有追随他的妖精都宣誓向迪亚波罗斯效忠。作为交换，地狱的猪人军团将会帮助他们对抗伊甸人。背叛者和他的追随者们同意奉献出自己不朽的生命来腐化和收割尽可能多的人类灵魂。迪亚波罗斯接受了背叛者的承诺，他们达成了这项永久的邪恶交易。

在与地狱缔结新盟约的鼓舞之下，背叛者和他剩余的妖精部队开始向乌梅萨和她的伊甸军队发起反攻。然而来自地狱的支援总是“珊珊来迟”，魔鬼之主在完成属于他的那部分交易时十分迂缓，只派出象征性的部队并以各种“不幸”的借口为自己开脱，他承诺地狱军团很快就会来支援背叛者的队伍。迪亚波罗斯故意拖延时间的行为让乌梅萨有足够的时间集结起一支伊甸军队，她在最后的决战中击败了背叛者的军队。乌梅萨本人在这场战斗中手刃了背叛者，所有幸存的妖精们很快就被击败并四散溃逃，他们不仅被驱逐出了同胞居住的隐秘王国，还被驱逐出了曾经拥有的土地。

许多个世纪过去之后，流亡者对伊甸人的仇恨转变为了对所有人类的憎恨。更糟糕的是，他们仍然被迪亚波罗斯和背叛者签订的邪恶交易所束缚，这份契约把他们变成了黑暗、扭曲、邪恶的生物。流亡者已经在阴影中潜伏了几个世纪，他们极度渴望向那些他们认为应该为自己的堕落和劫难负责的人复仇。如今阴影已经笼罩了整个世界，他们开始从黑暗中现身并开始寻求他们应得之物。
