## 角色交互Character Interactions

考虑到黯灵对人类的敌意，让他们放弃在人类中散播混乱和痛苦并与人类为伍是一件令人震惊的事情。虽然许多黯灵的确是人类的敌人，但有些黯灵已经意识到了一个事实：随着阴影的到来，他们的仇恨与整个世界面临的危机相比不值一提，世界的毁灭也意味着黯灵的终结。当恶魔之王带来的巨大威胁开始在他们的身上显现时，一些黯灵可能会暂时抛开仇恨，与他们的敌人并肩作战以击退共同的敌人。  

然而黯灵很少能和其它种族保持长久的同盟关系，他们与坎比翁cambions（参见《精致苦痛》）没什么不同，黯灵认为他们的职责是诱导凡种窥视禁忌，做出恶行以及其它腐化灵魂的事情来讲他们带入黑暗。解决完共同的威胁之后，黯灵很快就会背叛他们曾经的盟友并尽其所能让堕落的灵魂尖叫着坠入地狱。

### 黯灵与凡种

尽管黯灵厌恶人类，但有些黯灵仍能回忆起两个种族友好相处的和平时光。当某个人类表现出明显的先民后裔的特征或保持着先民古老的习俗和信仰时，黯灵可能会克制自己的行为。然而这种克制绝不是怀疑、犹豫或软弱——黯灵仍然会试图腐化和杀死人类，无论他们是否与先民有关。

黯灵对人类的仇恨不会完全延伸到其他凡种种族身上。黯灵与其他妖精一样几乎不会与矮人或佐敦人打交道，因为这两个种族散发着让所有妖精都感到厌恶的铁臭味。黯灵对这些种族表现出的回避并不意味着厌恶，而是一种因为对同类的不熟悉而采取的自我保护的行为。至于半身人，黯灵与他们没有矛盾冲突，所以黯灵会容许他们的存在。

黯灵对羊蹄人特别感兴趣，尤其是那些他们在凡种身上繁殖的羊蹄人。这些羊蹄人通常是社会的弃子，他们没有属于自己的立足之地。黯灵很乐意利用这种困境，他们会用关爱、庇护和承诺来引诱羊蹄人为自己工作，随着时间的推移，他们将逐渐堕入黑暗。

### 黯灵与妖精

腐化可能会侵蚀黯灵和妖精的灵魂，但他们仍然延续至今。黯灵通常以怀疑、恐惧、有时甚至是憎恨的复杂心态来看待他们疏远的同胞。泰坦妮娅拒绝为背叛者、黯灵以及他们与迪亚波罗斯的肮脏契约提供帮助，这使得黯灵被大多数妖精疏远和唾弃，二者之间的古老纽带就此被切断。基于这个原因，许多黯灵针对隐秘王国中的妖精进行的袭扰几乎与针对人类的行动一样多，而这些黯灵的所作所为只会加大他们之间的鸿沟。

黯灵非常重视换身灵，他们会利用换身灵的魔法特性来帮助自己潜入人类的聚居地以收集关键信息，换身灵有时将自己隐藏在人类社会中，直到黯灵再次召唤他们。如上文所述，黯灵很少会带走凡种的孩子并留下一个换身灵，因为这些换身灵很少能够一直隐藏下去，魔法很快就会从他们的身上消失，显现出肮脏且令人不安的特点。

许多地精都会投奔黯灵并成为他们的追随者、助手或代理人。黯灵可能会对地精的某些行为退避三舍，但他们可以忽略这些表亲的缺点，看到黯灵与地精之间的共同点。毕竟他们都被剥夺了在隐秘王国中应有的位置，因而被迫在这个充满敌意的世界中生存。

### 黯灵与其它种族

黯灵几乎不会与机关人交流，事实上黯灵对机关人的存在感到极度不安，因为束缚在他们机械身躯中的灵魂经常是从冥界和地狱中召唤出来的，而这些灵魂没有完全忘记他们过去的经历。黯灵知道净化灵魂的过程维持了凡种和永生种之间的平衡，确保了凡种永远无法达到永生种所能达到的高度。获取未被净化的灵魂并将其嵌入人造躯体中的做法给了凡种一种延长寿命和永久保存记忆的方法，不过大多数凡种还没有完全弄明白这项技术的本质。

尽管大多数兽人穿着盔甲，挥舞着钢铁锻造的武器，但黯灵仍然对兽人十分着迷。黯灵将兽人视作人类的毁灭者，一个和他们自己一样被玷污的种族，兽人也被仇恨所驱使，对人类几个世纪以来施加给他们的虐待、剥削和迫害进行报复。黯灵会尽其所能地帮助并唆使兽人屠戮人类，他们会对兽人军队在行进过程中制造的混乱感到愉悦。黯灵经常出现在兽人指挥官的队伍中，他们往往会成为影子顾问、线人和刺客。

死灵对世界的自然秩序构成了严重的威胁，通过规避生死轮回的过程，这些非自然的可憎生物只是存在就在现实的界限上制造出了裂痕。黯灵会毫无顾忌地消灭他们遇到的任何死灵生物，黯灵甚至可能会帮助他们通常视为敌人的人消灭一大群活尸或终结吸血鬼邪恶而血腥的统治。

最后，黯灵倾向于中立地看待元素裔。自从巨灵创造厄斯以来，这些种族就没有对妖精构成过威胁，元素裔数量的减少表明他们正在逐渐从这个世界上消失。黯灵可能偶尔会为了共同的目标而与火蜥蜴或侏儒结盟，他们很少有机会与气灵和水精交流。
