# 魔鬼司祭Priest of the Devil

迪亚波罗斯会用财富、权力和其它欲望诱使凡种和永生种来为他的利益服务，无论他们的欲望有多么肮脏卑鄙。承诺侍奉迪亚波罗斯就意味着一定会被诅咒，那些选择效忠的人很清楚来世等待着他们的是什么，所以这些人会通过自我欺骗的方来让自己相信一个“事实”－－他们可以用长久且忠诚的服务来阻止来世将会遭受的恐怖。迪亚波罗斯的爪牙会通过腐化有权有势的人物、渗透和颠覆强大的组织以及招募其他人加入他们邪恶的事业来为地狱之主攫取利益。

很少有人会向外界展示他们对迪亚波罗斯的忠诚，因为他们知道这种关系会引起审判庭和其它地狱之敌的注意。这些人会用正直、善良和高贵的外在掩盖自己的真实本性，他们在其他人眼中是社区的楷模成员。然而迪亚波罗斯的崇拜者们会在一年中的某些夜晚秘密聚集在一起，举行他们信仰所要求的各种仪式以敬奉地狱之主并获得他可怕的赐福。当然例外也是存在的，比如黯灵就毫不掩饰他们对迪亚波罗斯的忠诚，他们会佩戴关于地狱之主的徽记并在祈祷中互换他的黑暗名讳。在诸神之城赛特矗立着一座供奉着谎言之王的神庙，他的司祭会在众目睽睽之下进行邪恶的仪式。

一个崇拜迪亚波罗斯的邪教的入会仪式因教派不同而有所差异，其中大多数都涉及食用生肉、过量吸毒、纵欲狂欢、酷刑献祭和施放黑魔法。候选者通常戴着象征天使的面具并被迫进行一系列堕落且羞辱的行为，直到他们满足了其他信徒对迪亚波罗斯的忠诚和承诺。很少有人能在完成入会仪式之后还保有完整的心智。

由于迪亚波罗斯的追随者经常四面受敌，因此迪亚波罗斯的司祭们会依靠暗号来传达他们的信仰。有几种暗号是已知的，最常见的是将食指和小拇指伸直，将中指和无名指弯下来放在拇指的后面来象征“魔鬼之角”，除此之外还有佩戴三叉戟饰品或纹有三叉戟图案、说“拥抱吾父之火”和用摇晃左手的同时用右手握住左手的手腕。

人们害怕迪亚波罗斯是有原因的。迪亚波罗斯不是凡种的盟友，他的目标是完全统治整个厄斯并让所有人成为他的奴隶。迪亚波罗斯从他的火灼国度中伸出魔爪，将无数代行者安插在了拥有令人难以置信的权力和影响力的位置上。然而迪亚波罗斯的野心容不下外来威胁的入侵，他和世界上其他的神明和信仰一样反抗恶魔之王和虚空带来的恐怖，迪亚波罗斯也希望所有为他服务的人都能如此。

迪亚波罗斯向他的司祭揭示了惑控、烈火和暗影传承。

### 1级魔鬼司祭

属性：选择两项各提升1

特征：生命值+4，威能+1，腐化+1

语言和专业：获得邪教徒专业，如果你已经有了，自选一个其它专业。此外，要么可以读一门你知道如何说的语言，要么额外学习如何说一门语言

施法：你探索惑控，烈火或者暗影传承并在以下三项中选择一个

1、从惑控、烈火和暗影传承中选择两条探索

2、探索惑控、烈火或暗影传承并学习一个新法术

3、学习两个新法术

诱惑恢复Tempting
Recovery：你可以用一个动作来治愈等于你愈合率的伤害并使短程范围内的一个生物治愈等于其愈合率一半的伤害，目标可以选择获得1点腐化来治愈其两倍愈合率的伤害。直到你完成一次休息前不能再次使用这个能力。

### 2级魔鬼司祭

特征：生命值+4，腐化+1

施法：在以下三项中选择一个

1、从惑控、烈火和暗影传承中选择两条探索

2、探索惑控、烈火或暗影传承并学习一个新法术

3、学习两个新法术

魔鬼祈祷Diabolical
Prayer：当你或一个处于你短程范围内的生物进行一次攻击掷骰或属性掷骰时，你可以使用一个反应来为此次掷骰赋予1点优势。若目标是除你以外的生物且目标拥有1点或更多的腐化，那么目标的掷骰再增加1点优势。

### 5级专家魔鬼司祭

特征：生命值+4，威能+1

施法：学习一个新法术

祝圣击Divine Strike：当你用**魔鬼祈祷**
来为一个生物的攻击掷骰赋予1点或更多优势时，该生物此次攻击额外造成1d6点伤害

### 8级大师魔鬼司祭

特征：生命值+4

施法：学习一个新法术

魔鬼赐福Devil’s
Reward：当你使用**魔鬼祈祷**时，直到轮次结束前你的攻击掷骰和属性掷骰带有1点优势。若有生物因你的诱惑恢复获得腐化，你的攻击额外造成1d6点伤害，持续1分钟。

高阶诱惑Great
Temptation：你可以使用两次诱惑恢复。但被诱惑恢复指定的目标必须进行一次意志检定掷骰，失败则目标必须选择获得1点腐化并治愈两倍愈合率的伤害。
