# 黯灵Darking

那些在背叛者对抗伊甸入侵者的战争中选择留在凡世追随背叛者的妖精付出了可怕的代价。面对人数众多且冷酷无情的敌人，背叛者与迪亚波罗斯做了一个不明智的交易以平衡胜利的天平。然而背叛者不仅没有战胜可憎的神后，反而还在她的手中遭遇失败并迎来了耻辱的死亡，所有宣誓追随背叛者的妖精都被这个邪恶的契约所束缚。这些分散在茹尔各处的生物全都不可避免的地被腐化侵蚀并背负着对人类的永恒仇恨。

这些堕落的妖精以及他们的后代都被黑暗扭曲成了恶毒危险的生物，他们被称为“黯灵”。黯灵永远与迪亚波罗斯束缚在了一起，背叛者签订的古老契约驱使他们不断收割凡种的灵魂并将其送入地狱。萦绕在心头的仇恨与腐化一直在折磨着他们，黯灵是残忍冷酷，邪恶至极的生物。

**魔鬼Devils：**背叛者与迪亚波罗斯的定下的誓言注定黯灵永世都要为地狱服务，他们被转化为了魔鬼——靠侵蚀凡种灵魂的腐化腐化为食，以折磨与毁灭凡种为乐的扭曲存在。尽管大多数魔鬼都生活在地狱，但黯灵仍留在凡世，他们以谎言之王代行者的身份工作，负责腐化尽可能多的凡种并将他们的灵魂送入地狱。只有极少数黯灵仍在努力抗拒着背叛者誓言强加给它们的义务，而绝大多数黯灵都选择接受了他们邪恶的本性并骄傲地认为自己是人类最大的敌人之一。

**他乡异族Exotic and Alien：**
黯灵和所有的已经一样拥有一种奇异且超凡脱俗的美，一种会让许多凡种为之着迷，但又会感到非常不安的美。黯灵奇怪的（以人类的标准来看）身体特征展现出了他们永生种的血统，例如尖耳朵、鳞状皮肤、尖牙、毛皮、细长的手指和脚趾或这些特征的某种组合。除了这些身体特征之外，所有的黯灵都会带有一些黑暗印记，这些黑暗印记虽然千差万别，有的显而易见，有的则不易察觉，但它们都证明了黯灵是被背叛者与迪亚波罗斯的契约永世束缚的奴仆。大多数黯灵不分性别，身高约4.5英尺，体重约120磅。

**危险存在Menacing Presence：**
所有的黯灵身上都会散发出一种强烈的危险气息，这是他们心中燃烧着的恶意和对人类强烈仇恨的表现。黯灵身上散出的邪气会使那些非魔鬼或其他的腐化生物本能地进行退避，就好像他们能感知到黯灵毛孔中渗出的黑暗一样。其他生物与黯灵同处的反应各不相同：有些人会感到脖子上汗毛竖立或突然感到寒意，而另一些人则会感到恶心或极度恐慌。

**永恒邪恶Eternal Evil：**
黯灵和其他精灵一样，只有暴力手段才能杀死他们。当黯灵一旦成年，他们就会停止衰老，只要黯灵仍然存活，他们就会一直保持这种身体状态。被困在凡世意味着黯灵所绑架的任何凡种子嗣都不会面临转变成妖精的风险。基于这个原因，黯灵对抢走摇篮里的婴儿没什么兴趣；黯灵宁愿直接用锋利的刀子让婴儿保持“沉默”，也不愿让可恨的人类成为他们的一员。然而将黯灵与迪亚波罗斯联系在一起的契约会起到阻止他们疯狂屠戮无辜凡种的作用。只要有可能，黯灵就会在把凡种送入地狱之前尽可能腐化他们的灵魂。黯灵很少会有后代，这意味着他们对冒险更加谨慎，因为黯灵知道鲁莽的行为可能会导致他们走向灭亡。

**忘却生活Forgotten Lives：**
尽管黯灵是永生种，但他们能够保留的记忆是有限的；黯灵的脑子里只能容纳这么多记忆。随着时间的推移，旧的记忆逐渐消逝，为新的记忆腾出空间，除了最重要的经历之外，其它记忆都会消失。这种遗忘会导致黯灵在漫长的岁月中经历许多不同的生活，拥有许多不同的兴趣和能力。例如黯灵可能学习了一个世纪的魔法，在失去了兴趣之后转而开始学习剑术。随着武器熟练度的提高，他们对魔法的掌控力会逐渐减弱，直到彻底忘记自己曾经修习过法术。一旦黯灵厌倦了磨练现有的技能，他们就可能会转而学习新的技能，而旧有的技能则会随新技能的日渐精进而被遗忘。

**疯狂执念Mad Obsession：**
正如黯灵致力于对人类进行复仇那样，绝大多数黯灵也被疯狂困扰。一些黯灵渴望痛苦，他们会为了获得疼痛带来的病态快感而残害自己的身体以消磨时光，而另一些黯灵则沉浸在悲伤中，为自己的遭受的一切感到悲痛。黯灵的疯狂影响到了他们所做的一切，不需要执行特定的任务时，黯灵会用尽可能多的时间沉溺在他们的疯狂之中。

**通用名字：**黯灵会用他们觉得特别有趣、丑陋或痛苦的事物来为自己取名。例如：死童之嚎Scream
of a Dying Child、寡妇之泪Widow’s Tears、肮脏精液Foulest
Semen、病态盛宴Morbid Feast、饥饿剧痛Pangs of the
Starving、良民之血Innocent Blood、父亲骨灰Father’s Ashes等。

  
**创建黯灵角色**  

**起始属性**：力量9，敏捷10，智力10，意志8。选择两个属性各提升1点  

**感知**：等同于你的智力+1  

**防御**：等同于你的敏捷值  

**生命值**：等同于你的力量值  

**愈合率**：等同于你生命的四分之一，向下取整  

**体型**：1，**速度**：10，**威能**：0  

**伤害**：0，**疯狂**：1d3，**腐化**：1d3+1  

**语言和专业**：你能听说读写精灵语和高等秘奥语。你可能会因你的起始年龄获得额外专业  

**免疫**：染疾伤害；染疾、魅惑状态  

**阴影视觉**Shadowsight：你在阴影区域可以视物，就像处在明亮区域一样

**魔鬼Devil**：你是个魔鬼，你只受到一半的火焰伤害  

**危险存在**Menacing
Presence：你的魔法本质表现出一股明显的危险气场。你在社交场合下的恐吓检定有1点优势  

**法术防护**Spell
Defense：你受到的法术伤害减半，为抵抗法术而进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对你施放的法术的攻击掷骰获得1点劣势  

**铁制品弱点**Iron
Vulnerability：你会因接触铁而陷入脆弱状态。此外若你接触铁制品或被铁制品接触，你与铁制品保持接触及之后的1分钟内会失去危险存在和法术防护天赋。  

**黑暗标记**Marked by
Darkness：你以一个黯灵特有的黑暗印记开始游戏，在黯灵黑暗印记表中掷骰以确定黑暗印记的具体形式。

 

**4级专家黯灵**  

你从以下选项中选择一个  

**特征**：生命值+4  

**施法**：你学习一个新法术

##### 黯灵年龄\* 

<table style="HEIGHT: 88px; WIDTH: 105px; BORDER-COLLAPSE: 
collapse" data-bordercolor="#000000" data-cellspacing="0"
data-cellpadding="2" width="105" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p> <strong>d20</strong></p></td>
<td><p><strong> 年龄</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 1-6</td>
<td> 1d20+30</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 7-20</td>
<td> 1d20*50</td>
</tr>
</tbody>
</table>

\*你每活两个世纪，你就额外获得一个黯灵专业，或是掌握一门新语言。

##### 黯灵体格\* 

<table style="HEIGHT: 168px; WIDTH: 670px; BORDER-COLLAPSE: 
collapse" data-bordercolor="#000000" data-cellspacing="0"
data-cellpadding="2" width="670" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong> 3d6</strong></p></td>
<td><p><strong> 体格</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 3</td>
<td> 你又矮又瘦。将你的体型变为1/2，身高减少5d6英寸，体重减少2d20+10磅</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 4-5</td>
<td> 你很矮，或胖或瘦。将你的身高减少3d6英寸，体重增加或减少4d6磅</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 6-8</td>
<td> 你很矮。将你的身高减少3d6英寸，体重减少2d6磅</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 9-12</td>
<td> 你有着中等的身高和体重</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 13-15</td>
<td> 你很高。身高增加3d6英寸，体重增加2d6磅</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 16-17</td>
<td> 你很高，或胖或瘦。将你的身高增加3d6英寸，体重可以增加3d6磅</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 18</td>
<td> 你又高又壮。将你的身高增加4d6英寸，每增加1英寸体重相应增加2磅</td>
</tr>
</tbody>
</table>

\*无论性别，你的基本身高都是1d6+51英寸，体重1d20+110磅

##### 黯灵妖精印记\*

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>妖精印记</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你从背后看上去是二维的，好像不过是一个人的图像。任何你穿着的衣服都会应你的外貌而改变，脱下后就恢复正常。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你的头顶上长出了荆棘</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>你的眼睛像一池黑水</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你有不寻常的肤色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你长着牛，狐狸，猫或是什么其他动物的尾巴</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td><p>你的呼吸总伴随着薄雾</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td><p>奇怪的螺纹和符号铭刻在你皮肤上</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td><p>你像是用石头雕刻而成的</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你的手指或脚趾特别长</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你长着尖耳朵</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你没有任何体毛</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你的头发是羽毛做的</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你总是被阴影所笼罩，尽管它们并不会模糊你</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你的身体被毛皮所覆盖</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你有青蛙、狐狸、蚱蜢或其它动物的腿</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td><p>你的背上长出了对蝙蝠一样的翅膀</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td><p>你的额头长出了一对尖角</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td><p>你的皮肤会移动，好似什么东西在下面滑动一样</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td><p>你的身体好像是木头做的</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td><p>你有条分叉的舌头</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

\*你至多可以获得3个印记

##### 黯灵怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你的说话声很沙哑，像在低语</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你的一只或两只眼睛总是流着血</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你笑得令人毛骨悚然 </td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你闻起来像座坟墓</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你有白化病</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>当你接触铁时，你的头发会因痛苦而扭动</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你杀死的每个人的名字都会出现在你身上的某处</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>蟑螂出没在你的体内，有时会从你身上掉下来</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你的影子和你的动作不相匹配</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>如果你触碰一只小型动物超过1分钟，其会立即生病并死亡</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你浑身颤抖</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你日常说话时满嘴都是恶毒的诅咒</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你的指甲很长，无论你多久修剪一次，它们都会一直保持相同的长度</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你在遭遇敌人后留下了几道可怕的伤疤</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你短程范围内的正常火焰会烧得更旺并迸出火花</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你看起来总是很脏，像从没洗过澡一样</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>在阳光下，你看起来像具尸体</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你在自然中行走时，你脚碰到的植物会枯萎并死亡</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>鸦群总是徘徊在你的身边，发出刺耳的声音并制造混乱</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>黯淡的银线遍布你的全身，像是被鼻涕虫爬了满身一样</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 黯灵执念

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>执念</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>悲伤</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>仇恨</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>欢愉</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>痛苦（给予或接受，任选其一或都选）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>复仇</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>淫欲</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 黯灵个性

<table style="HEIGHT: 364px; WIDTH: 761px; BORDER-COLLAPSE: 
collapse" data-bordercolor="#000000" data-cellspacing="0"
data-cellpadding="2" width="761" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p> <strong>3d6</strong></p></td>
<td><p><strong> 个性</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 3</td>
<td>你已被黑暗吞噬，变成了一个畸形的存在，尽管从外表上看可能并不明显。你积极地致力于让周围人们的生活变得更糟，无论走到哪里都散布痛苦、恐惧和绝望。你在你制造的混乱与恐怖中狂欢，没有什么邪恶之事是你干不出来的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 4-5</td>
<td><p>你是一个恶魔般的怪物，是世上一股不折不扣的邪恶力量。你全力与魔鬼合作，力求腐化尽可能多的凡种，确保他们会尖叫着堕入地狱。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 6-8</td>
<td><p>你充满恶意与仇恨，致力于摧毁你的敌人。然而，对你而言仅是毁灭还不够，你希望先让他们受尽折磨。你杀害宠物，残害孩童，引导相爱之人陷入极度恐怖以至于疯癫。只有当你彻底击垮了敌人，才会用刀刃割断他们的喉咙。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 9-12</td>
<td><p>你的恨意在内心深处沸腾，稍有挑衅或毫无理由就会爆发攻击他人。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 13-15</td>
<td>你对自己变成的这幅样子深感悔恨，并视自己为一个怪物。你努力挣脱地狱的枷锁，但你知道无论做什么都无法摆脱你受诅者damned的命运。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 16-17</td>
<td><p>你与心中的黑暗抗争，力图成为世界上的善良使者。你抑制自己的冲动，试图与周围的人和平相处。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 18</td>
<td><p>悔恨充斥你的心灵，驱使着你去弥补自己给世界带来的恐怖。你追求救赎，渴望重获妖精一族中的地位，并摆脱这来自地狱的沉重负担。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 黯灵黑暗印记

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>黑暗印记</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>六只苍蝇不断围绕着你嗡嗡作响，时不时落在你睁开的眼睛上。若你杀死了其中任何一只，很快会有更多的苍蝇飞来填补空缺</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你的笑声听起来像是哭泣的孩子</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>你的性器官携带一种可怕的疾病。与你发生性关系的任何生物必须通过一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则陷入染疾。以这种方式染疾的生物每完成一次休息后，都必须再次进行检定掷骰，失败则无法获得休息的效益。成功6次后，该生物移除染疾状态</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你的肉体龟裂并布满流出恶臭脓液的缝隙</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>每年一次，距离你1英里内的孕妇会产下一个小型怪物，它会杀死母亲然后开始横冲直撞，直到被制服为止</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td><p>你的脖子上出现了第二张嘴，当你睡觉时它会对你低语可怕之事</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td><p>你的眼睛自行脱离头部并在颅骨周围环绕移动。眼睛的新位置不会影响你的视野</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>
<p>粉色呕吐物一般的螨虫遍布你的身体。当你入睡时，它们有时会排列出你罪行的本质</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你吃不下任何东西，虽然你无需摄入食物，但仍对此怀有强烈的饥饿感</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>其他妖精总是对你充满敌意</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>被你触碰到的食物都会变质，变得对任何食用它的生物有毒。若生物吃了这种食物，必须通过一次力量检定掷骰，失败则受到1d3点伤害并在接下来1d6小时内中毒</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>当你杀死任何拥有灵魂的生物时，其尸体即刻腐烂，迫使所有能看到尸体的生物进行意志检定掷骰。成功则对该效应免疫，失败则疯狂+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>每当你笑的时候，嘴里都会呕出蛆虫</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你所杀害之人的脸庞有时会出现在你短程范围内燃烧的火焰中</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>每当你排尿时，一条蜈蚣会从你的尿道里爬出</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td><p>你所有的牙齿都变得又黑又尖</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td><p>你的身体一直都在疼痛。当你受到伤害时，额外受到1点伤害</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td><p>你的骨骼会移动错位，不断调整排列，使得你的外貌显得怪异而恐怖</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td><p>你体表的皮肤自行剥离，只剩下肌肉和骨骼暴露在外</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td><p>从你背部会长出一只额外的手臂，而这只手臂不受你控制</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 黯灵背景

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>背景</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你或你的先祖在很久以前曾与巨魔troll 作战</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你曾有许多先民情人，但在伊甸人把他们都杀了之后，你加入了背叛者的队伍</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>伊甸人抓住并折磨了你多年。在你成功逃走时，你已留下了恐怖的伤疤</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td><p>你从一个人类家庭中偷走了一个婴儿，然后把这个婴儿淹死在了你的尿里。你获得1点腐化</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你曾经通过大声警告救了背叛者的命。他奖励了你一个附魔物品，你至今还带在身上</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你把你杀死的小妖精保存在防腐液里以防止他们的灵魂腐烂。你获得1点腐化</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你经常寻找凡种中的新婚夫妇并在他们的新婚之夜谋杀丈夫或妻子。你获得1点腐化</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你花了几年时间来折磨凡种，以寻找让他们受苦的新方法，你所过之处留下了许多残废的人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你在地狱中生活了很多年，与其他魔鬼勾心斗角，以提高你的地位并获得权力。在一次致命的失误后，你在敌人杀死你之前逃离了地狱</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你违背了黯灵的观念和应有的判断，你爱上了一个凡种。当这个凡种拒绝你时，你杀死了他/她，并在此之前杀了这个凡种所有珍视的人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>为了与多年以来的孤独作斗争，你投身于享乐并痴迷于你能找到的每一种能刺激感官的恶习</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你前往阿尔夫海姆Alfheim向妖精女王请求宽恕，以重新在同胞中获得一席之地。然而你被狠狠羞辱了一番并被驱逐了出去，现在的你对人类和妖精的抱有同样的憎恨</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你得到了迪亚波罗斯的青睐，他有时会在仇恨圣杯Chalice of
Hate中用来啜饮的鲜血表面看到你的功绩</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你是背叛者的同伴或是背叛者同伴的后裔。你发下重誓要继续对抗伊甸人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>一个魔契师使用黑魔法召唤并束缚了你为他/她服务，更多的是作为玩物和奴隶，当你想办法将召唤者引入危险之中时，你最终赢得了自由</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你建立了一个崇拜迪亚波罗斯的邪教，通过你的努力，你让很多人堕入了地狱并在那里度过他们的来世。你获得1d3点腐化</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你以痛苦为乐，你总会让身上留有几个伤口并阻止其愈合，以此来确保你随时都能够享受痛苦带来的刺激</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你多年来一直在密谋对抗阿尔夫海姆，你希望能够撕开通往虚空的界限，让恶魔摧毁那个可恨的地方。你获得1点腐化</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你教唆并帮助一个凡种召唤了一只恶魔，恶魔摧毁了那个凡种。你获得1点腐化</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你与地精生活在一起，并在你的工作中发现他们很适合传播混乱和毁灭</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 黯灵动机

<table style="HEIGHT: 450px; WIDTH: 1086px; 
BORDER-COLLAPSE: collapse" data-bordercolor="#000000"
data-cellspacing="0" data-cellpadding="2" width="1086" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p> <strong>d20</strong></p></td>
<td><p><strong> 动机</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 1-2</td>
<td> 在过去的某个时刻，你亲眼目睹了恶魔所造成的破坏。随着阴影在这片土地上逐渐蔓延，恶魔的入侵也越来越频繁。你决定放下仇恨，拿起武器对抗比你更加邪恶、更具破坏性的黑暗势力</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 3-4</td>
<td> 你曾被邪教徒、冒险者或其他人抢劫，因此你开始行动寻找属于你的东西。在把所有属于你的东西都拿回来之前，你绝不会停下脚步</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 5-6</td>
<td> 你咨询过一个鬼婆，她告诉你黑暗时代即将来临，而你将在这场危机中扮演重要的角色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 7-8</td>
<td> 一位妖精领主或夫人找到你并想招募你来帮助他们对抗正在这个世界上蔓延的恐怖存在。作为回报，他们承诺会帮助你清除腐化并邀请你进入一个隐秘王国</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 9-10</td>
<td> 
一个凡种有意或无意间知道了你的真名，并把你带走以实现凡种的愿望。你被这个凡种束缚了七年零七天，必须按照其命令行事。幸运的是，这个凡种给了你自由，让你成为他/她的代理人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 11-12</td>
<td> 一位迪亚波罗斯的使者发现了你，并强迫你和其他角色一起行动。你可能是为黑暗之主提供关于这些角色信息的间谍，也可能是团队中不可或缺的一员，无论这些角色进行哪项重大的任务，你的天赋对他们来说来都至关重要</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 13-14</td>
<td> 你曾耗费数个世纪来屠戮生命，而现在似乎你已经对一切与你的仇恨有关的事物失去了兴趣。你开始尝试做一些不一样的事</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 15-16</td>
<td> 你和其他角色聚在一起以面对一个共同的威胁，一个对你们所有人都构成巨大威胁的事物</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 17-18</td>
<td> 另一个黯灵背叛了你，现在你要复仇。你与其他角色联合以达成目标</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 19-20</td>
<td> 你的双手沾满鲜血，无数尖叫萦绕耳旁，你感觉自己正滑向疯狂的深渊。你唯一的希望就是打破与魔鬼的联系并在这个混乱的世界中寻求救赎</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 黯灵专业

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>专业</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>艺术家。从以下选项中选择一个形式：画家、诗人、雕刻家或者作家</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>飞贼</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>酒鬼</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>江湖骗子</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>邪教徒</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>业余艺术爱好者</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>艺人。从以下选项中选择一种类型：演员、舞蹈家、丑角、演说家、歌者或说书人</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>流亡者或隐士</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>赌徒</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>猎人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>杀人犯</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>音乐家。从以下选项中选择一个乐器风格：打击乐器、弦乐器和管乐器</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>游牧民</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>逃犯</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>破坏分子</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>学者。从以下选项中选择一个学术领域：建筑、占星术、民俗学、地理、历史、魔法、医学、航海、神秘学、哲学、自然或战争</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>士兵</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>间谍</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>拷问官</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>追踪客</td>
</tr>
</tbody>
</table>
