# 格斗者 Combater

你在冲突中茁壮成长。在战斗中，你与对手比拼技艺。一旦利刃出鞘，箭在弦上，你便会开始行动。在对手面前躲转腾挪，越过或压倒他们。你将武器从那些家伙笨拙的手中击落，将其插进其他来犯者的身体，同时，你也做好了再次出击的准备。要想抓住你绝非易事，而预测你接下来的行动更是天方夜谭。

## 格斗者故事表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你敏锐过人，在战场上总是试图获取先机。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你依赖一些小把戏来获得胜利。你利用佯攻、闪避来为下一次攻击制造破绽。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你背景中的某些原因让你本不太可能成为一名格斗者，但你那远超常人的经验会让你的敌人大吃一惊。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级格斗者

属性：任选两项提升1

特征：生命值+5

战斗策略 Combat
Tactics：当你进行一个回合并没有可用的战斗骰时，立刻投等同于团队等级的d6骰子作为你的战术骰。记录每颗骰子的结果。这些结果的数字会允许你在特定的条件下使用这些行动。在你满足某个行动的条件并选取该行动后，弃掉对应的骰子。你一旦使用了这些战斗骰所提供的行动，直到你的下轮之前你无法再使用另一个动作。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>行动</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>当你发起一次攻击时，在你掷骰之前，让这次攻击掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>当你在自己的回合里使用一个动作时，在那之前或之后，你可以移动最多等同于你一半速度的距离，且不触发借机攻击。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>当你可见的一个生物受到攻击时，让这次攻击掷骰获得1点劣势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>当一个生物移动到你的触及范围内时，你可以移动最多等同于你一半速度的距离，且不触发借机攻击。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>当你有一只空手且触及范围内的一个生物对你发起一次近战攻击并失败时，你可以用力量或者敏捷来攻击对方的防御。如果成功，你从该生物那夺走这把武器，并且可以用反应用它发动一次攻击。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>当你移动或使用动作时，你获得一个动作。你必须立刻使用这个动作，否则该动作便会被浪费。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 6级格斗者

特征：生命值+5

战术调整 Tactical
Adjustment：当你消耗一个战术骰来进行一个战斗策略所提供的行动时，你可以消耗两颗骰子，将这些骰子的结果相加，你可以在效果数字等于或小于该结果的行动中选择一项。一旦你使用了此天赋，1分钟内你无法再使用它。

惊人防御 Surprising
Defense：当你从一次攻击中受到伤害时，你可以消耗掉一颗战术骰，并从该伤害中减去两倍于该战斗骰数字的伤害。此天赋可使用次数为团队等级的一半，当你完成一次休息后，你回复所有的使用次数。

### 9级格斗者

特征：生命值+5

强力策略 Superior
Tactics：在每轮中，你最多可以进行两次而非一次战斗策略所提供的行动。
