# 毒药描述 Poison Descriptions

本规则从同开始描述毒药和相关设备表。至于毒药实质（奇异的花卉，致命的生物，等等）取决于GM。

**昏迷毒药** Knockout Poison

暴露于该毒药的生物需进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物倒地并陷入1d6小时的中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。因此而中毒的生物陷入无意识状态。

**致命毒药** Lethal Poison

暴露于该毒药的生物必须进行一次有3劣势的力量检定掷骰。具体结果取决于掷骰结果。

成功且大于等于20 无效

成功 该生物陷入1分钟中毒状态。如果其已中毒，则受到2d6点伤害

失败
该生物陷入1分钟中毒和倒地状态。如果其已中毒，则受到3d6点伤害。因此而中毒的生物陷入失防状态。在中毒时间结束时，其受到等同于其生命的伤害。

失败且小于等于0 目标受到等同于其生命的伤害。

**发狂毒药** Maddening Poison

暴露于该毒药的生物需进行一次力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1分钟的中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。因此而中毒的生物会经历活灵活现的幻觉，而在此期间其进行的感知检定获得2点劣势。此外，每轮结束时，该生物必须进行一次成功的意志检定掷骰，否则将获得1点疯狂。

**主要毒药** Major Poison

暴露于该毒药的生物必须进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。具体结果取决于掷骰结果。

成功 无效

失败
该生物陷入1分钟中毒状态。如果其已中毒，则受到1d6点伤害。在中毒时间结束时，其受到等同于其生命一半的伤害。

失败且小于等于0 目标受到等同于其生命的伤害。

**温和毒药** Mild Poison

暴露于该毒药的生物需进行一次力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1分钟的中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。在中毒时间结束时，其受到1d6点伤害。

**针刺戒指** Needle Ring

这种戴在手指上的首饰有一根从带子上伸出来的尖针。佩戴者必须用佩戴该戒指的手对目标进行一次徒手打击来向目标注入注射型毒药。

**毒药戒指** Poison Ring

这款戴在手指上的首饰在边框下有一个小容器，通常用来储存摄入型毒药，佩戴者可以巧妙地将毒药引入食物或饮品中。使用毒药戒指为避免在下毒时被观察而进行的敏捷攻击掷骰提供1点优势。（见使用摄入型毒药）

**慢性毒药** Poison

在生物暴露于该毒药的一小时后，该生物必须进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。具体结果取决于掷骰结果。

成功 无效

失败
该生物陷入1d3小时中毒状态。如果其已中毒，则受到2d6点伤害。在中毒时间结束时，其受到等同于其生命一半的伤害。

失败且小于等于0 目标受到等同于其生命的伤害。

**针管** Syringe

针管由金属和玻璃管制成，一侧是活塞，另一侧则有一根针头，一根针管可以装有一剂量的注入型毒药。需要一个动作来将针管装入液体，可以通过挤压活塞将液体挤出。一根已装载的针管视为一件临时武器。使用此武器进行一次成功攻击掷骰可以让攻击者按压活塞，将毒药注入目标体内。然而，如果攻击掷骰小于等于0，则针管破碎，其装有的液体流出遗失。

**真实毒药** Truth Poison

暴露于该毒药的生物需进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1d6小时的中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。因此而中毒的生物陷入眩晕状态，对其进行交友，恐吓，说服或其他影响他的社交行为攻击掷骰获得3点优势。

**染毒护鞘** venomous sheath

向护鞘注入毒药需要一个动作。其会持续装载直到向其插入一把小刀，长刀或其他类似武器。当插入护鞘后，该武器被涂毒。

**疲软毒药** Weakening Poison

暴露于该毒药的生物需进行一次力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1分钟的中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。因此而中毒的生物陷入减速状态，其进行的武器攻击造成的伤害减半。
