# 炼金毒药 Alchemical Poisons

除了世界上的天然毒药，炼金术士发明出不寻常的有毒魔法物质，他们会严密保守这类物质的配方。炼金毒药是专为普通毒药所不能达到的目的而发明的，因此它们有不寻常的效果。

每一种炼金毒药有特定的将其输送入目标的方法。

## 炼金毒药 Alchemical Poisons

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道具</th>
<th>价格</th>
<th>稀有度</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>洗脑毒药 Brainwash Poison</td>
<td>5gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>末日火毒药 Doomfire Poison</td>
<td>20gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>无害化毒药 Harmless Poison</td>
<td>20gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>湮心毒药 Mindwrack Poison</td>
<td>20gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>缓慢恶化毒药 Slowrot Poison</td>
<td>10gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>石肤毒药 Stoneflesh Poison</td>
<td>5gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>思潮毒药 Thoughtrend Poison</td>
<td>5gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>肿胀毒药 Tumescent Poison</td>
<td>5gc</td>
<td>E</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**洗脑毒药** Brainwash Poison 注射型

暴露于该毒药的生物需进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1分钟中毒状态。因此而中毒的生物必须进行一次意志检定掷骰。若失败，其必须在接下来1d3小时内执行由毒药制作时决定的特殊行动。行动包括守卫一个特定地点，寻找某人，疯狂地杀人。任何此类行动若将损害该生物，该生物的爱人，或其财产，则此次意志检定获得3点优势。具体数量由GM根据风险程度决定。

**末日火毒药** Doomfire Poison 摄入型

暴露于该毒药的生物需进行一次有3劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入5d6-该生物力量值数量天中毒状态。如果其已经中毒，则受到4d6点伤害。因此而中毒的生物受到的火焰伤害翻倍。此外，如果该生物陷入失能，其会死亡并在其所在区域爆炸，覆盖其周围3d6+其体型码范围。火焰爆炸会对该范围内所有事物造成等于爆炸半径的伤害。该范围内的生物可以进行一次敏捷检定，若成功则受到的伤害减半。

**无害化毒药** Harmless Poison 摄入型

暴露于该毒药的生物需进行一次有3劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入2d6小时中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。因此而中毒的生物会被变形为一只小型动物
tiny animal
。当中毒效果褪去，该生物不会有其处于动物形态的记忆，尽管其可能会在接下来1d6天内展现一些类动物行为，如发出咯咯声，吱吱声，整理羽毛等等。

**湮心毒药** Mindwrack Poison 注射型

暴露于该毒药的生物需进行一次有3劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入5d6-该生物力量值数量轮中毒状态。如果其已经中毒，则受到1d6点伤害。因此而中毒的生物智力值变为1，而其感知值则不会改变，该生物每轮必须用一个动作来攻击或冲锋。如果没有事物供其攻击，该生物会向随机方向移动等同于其速度的距离。当效应结束时，其每处于该状态1轮，就获得1点疯狂。

**缓慢恶化毒药** Slowrot Poison 摄入型

暴露于该毒药的生物需进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入3d6-该生物力量值数量天中毒状态。如果其已经中毒，则受到2d6点伤害。因此而中毒的生物无法治愈伤害，即便通过魔法也无法治愈。此外，每当该生物受到任何来源的伤害时，其额外受到1d6点伤害。

**石肤毒药** Stoneflesh Poison 注射型

暴露于该毒药的生物需进行一次有2劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1分钟中毒状态。因此而中毒的生物在每轮结束时必须进行一次力量检定掷骰。若失败，其陷入减速状态，如果已经减速则陷入束缚状态，如果已经束缚则被转换成石头1d3天。因此变为石头的生物视为一个防御为5的物件。处于物件状态时，该生物处于无意识状态；其会保持原本的生命值，受到的武器伤害减半。如果一个在结束石化状态前没有被摧毁，起会变回原本的状态，并获得1d3点疯狂。

**思潮毒药** Thoughtrend Poison 注射型

暴露于该毒药的生物需进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入1轮天中毒状态。中毒时间结束时，该生物需进行一次有1点劣势的意志检定。若失败，则获得等同于其意志的疯狂值，若成功则获得疯狂值减半。

**肿胀毒药** Tumescent Poison 摄入型

暴露于该毒药的生物需进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则该生物陷入4d6-该生物力量值数量轮中毒状态。如果其已经中毒，则受到2d6点伤害。因此而中毒的生物在每轮结束时必须进行一次力量检定，若失败则其体内的水份会暴增，体重会增加2d6磅。如果该生物增加体重大于等于24磅，只要其仍处于该毒药导致的中毒状态，其就会处于减速状态。此外，如果该生物因此导致体重翻倍，其会受到等同于其生命的伤害并爆炸，其会爆开，体内的水份，鲜血和淤血会洒在其周围5+体型码范围内。该范围内每个被溅了一身的生物必须进行一次成功的意志检定，否则获得1点疯狂。
