# 获得疯狂Gaining Insanity

当你获得疯狂时，你会陷入恐慌，持续时间等同你当前疯狂值的轮数。你的疯狂值永远不会超过你的意志值，疯狂满额时你就**发疯**了

## 移除疯狂 

你可以通过休息、获得怪癖、使用魔法或发疯来减少疯狂。具体情况如下。\

### 休息 

你可以通过休息来移除疯狂。每当你完成一次休息时，你可以进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰（虽然你不一定需要这么做），成功则移除1点疯狂，失败获得1点疯狂。\

### 怪癖 

通过获得一个怪癖来移除疯狂，规则详见核心书。\

### 魔法 

有些魔法可以移除疯狂。作为一个可选规则，施放此类法术时，目标还必须要进行一次意志检定掷骰才能顺利消除疯狂。\

## 发疯 

当你的疯狂值等于你的意志时，你就发疯了。通常情况下只需在疯魔表上掷骰，但是GM可以让发疯的角色掷一次命运骰，令结果更加不可预测，结果如下：1.你陷入长期疯狂；2-5.你陷入短期疯狂；6.你不会发疯，并减少等同于你意志调整值+1d6（至少1）点疯狂。\

## 其他规则

有些天赋的效果可能涉及到疯魔，比如狂战士的"无拘狂怒Fury Unleashed
"，这些天赋的规则只能适用于短期疯魔。\

### 短期疯魔 

详见核心书的疯魔表\

### 长期疯魔 

长期疯狂会对你的角色性格、行为和能力造成重大影响。陷入长期疯狂时，你的疯狂值立刻减至0，然后参照下表所述掷d20。如果你掷到了一个已经拥有的效果，你会陷入持续1分钟的震慑状态。同样，如果你获得的疯狂效果与你其它疯狂效果产生了矛盾，比如"厌倦"和"无限精力"，那么你忽略此效果并陷入持续1分钟的震慑状态。

  d20   长期疯魔表
  ----- -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     **处处陌生。**你再也认不出面孔；每个人似乎都一样，只能通过他们的声音和服装来区分。
  2     **顺手牵羊。**你突然有想偷窃的强烈冲动。每当你看到一个可以用一只手拿起来的物品，且其既不是其他生物穿戴也不是其他生物携带的，除非你意志检定掷骰成功，否则你必须拿走它。
  3     **脑内空白。**你失去了自己的性格特征，只会模仿周围人的性格。如果你看不到或听不到除了你以外的生物，你就会陷入眩晕。
  4     **满口谎言。**你无法说出真相。
  5     **痴迷。**你无论做什么事都痴狂无比。一旦你开始了某件任务，直到你完成它之前都无法停下，如果你被阻止，你将陷入脆弱，直至你重新开始做事。任务可能是杀死一个特定的敌人，爬一堵墙，读一本书等等。
  6     **厌倦。**你对周围的世界失去了兴趣，很难进行任何活动。你无法进行快速回合。
  7     **忧郁。**你变得沮丧，思维陷入黑暗。你的攻击和检定掷骰获得1点劣势。
  8     **自大。**你对自己的能力非常有信心，以至于你所有的攻击和检定掷骰获得1点优势。然而，如果你失败，你就会陷入眩晕1分钟。
  9     **胆小。**恐惧吞噬了你。你进行避免或停止恐慌状态的检定掷骰时获得3点劣势，并且当你陷入恐慌时，恐慌的持续时间加倍。
  10    **奇怪信仰。**你信仰不存在的事物，这导致你行为不定。在社交场合进行攻击掷骰时获得1点劣势。
  11    **无限精力。**你自信、行动迅速、鲁莽。你只能进行快速回合。
  12    **被害妄想。**每个人都想害你。你在社交场合进行攻击掷骰时获得1点劣势。此外，你无法获得其他角色使用他们的动作来给予你的任何增益，并且你不能成为你团队中的任何成员施放的法术效果的自愿目标。
  13    **希望与绝望。**你在希望和绝望之间摇摆不定，毫无预警。每次你完成休息时，投掷一个d6。如果你掷到一个偶数，你开始带着希望，进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。如果你掷到一个奇数，你开始带着绝望，进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点劣势。每当你在攻击掷骰或检定掷骰中失败时，你从希望转向绝望或从绝望转向希望。
  14    **不定感官。**你看到和听到不存在的事物。你进行感知检定掷骰时获得3点劣势
  15    **苦痛欢愉。**当你造成伤害或受到伤害时，你会感受到快感。每轮一次，当你造成伤害或受到伤害时，在下轮结束之前，你进行的下一个攻击掷骰或检定掷骰获得1点优势。
  16    **杀戮冲动。**你变成一个嗜血的杀手。你使用武器进行的攻击额外造成1d3点伤害，但是你的借机攻击强制触发，不分敌我。
  17    **记忆丧失。**你失去了所有的专业。
  18    **死亡之愿。**你想死。每当你受到伤害时会额外受到1d6点伤害。此外，当你在失能时进行命运骰时，你必须连掷两次，并使用较低的结果。
  19    **精神崩溃。**你陷入失防，陷入了一种可能永远无法醒来的痴呆状态。
  20    **人格分裂。**你的人格分裂成1d3 + 1个部分。其中一个部分是你真正的自我，其他部分是你的心灵创造出来的新人格。对于每个人格，随机确定其性别，然后使用你的种族表创建一个新角色，忽略任何可能改变角色外貌的表格。然后，随机确定人格的专业。从此以后，每当你获得疯狂时，你就会切换成另一个人格，可以随机确定，也可以由GM选择。你会一直保持在那个人格，直到再次获得疯狂。

### 从长期疯狂中恢复 

一旦获得，长期疯狂就很难摆脱。要消除长期疯狂，你必须按照下面所示的阶段逐步进行。你先掷d3来决定你长期疯狂的初始阶段。根据恢复描述，你就有机会改变你的阶段。\

阶段0：你从疯狂中恢复\

阶段1：你可以使用一个动作来进行一次意志检定掷骰。若成功，你在1d6小时内摆脱疯狂的影响。若失败，直到你完成休息前不能再次使用此动作\

阶段2：效果同阶段1，但该次意志检定带有1点劣势，成功时在1d6分钟内摆脱疯狂的影响\

阶段3：效果同阶段1，但该次意志检定带有1点劣势，成功时在1d6轮内摆脱疯狂的影响\

阶段4：若处在此阶段，将一直受到长期疯狂的影响\

阶段5：获得1d3点疯狂并回退至阶段4\

**恢复：**每次完成休息后，你都可以进行一次意志检定掷骰：\

? 20+: 下降一个阶段\

? 成功: 无变化\

? 失败: 提升一个阶段\

? 0或更低: 你获得1点疯狂并提升一个阶段
