### 30.真菌巨人Fungal Hulk

​	真菌巨人和它们的螨虫后代是移动的菌落，它们在幽深的洞穴中徘徊，寻找可以植入孢子的活宿主。真菌巨人看起来像一个巨大的蘑菇，有一顶下垂的、带孔的帽子，粗壮的树干，有两个像胳膊一样的附加物，胳膊末端是沉重的疙瘩，还有两条像橡胶一样的腿。当真菌巨人杀死一个生物时，它会给尸体注入孢子。1d6小时后，出现1d6个真菌螨。真菌螨在1d6天内成熟为新的真菌巨人。

#### 真菌巨人FUNGAL HULK     强度50

体型 2	真菌
感知 11（+1）；**无视觉**
防御 9；生命 50； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 15（+5）敏捷 9（-1）智力 5（-5） 意志 15（+5）
速度 12
**免疫**：沉睡、致盲、眩晕、耳聋、力竭、恐惧、震慑 效果。
**腐蚀孢子**Corrosive Spores ：当真菌巨人受到武器伤害时，它将会释放出一团腐蚀性孢子云，覆盖它周围3码半径的球形空间，这些孢子会使得覆盖区域轻度模糊，会持续到轮次结束或者被风吹散为止。任何区域内的非真菌的活物都需要进行一次力量检定，若失败则会受到2d6点伤害，若检定成功，则伤害减半。在真菌巨人使用腐蚀孢子之后，在轮次结束之前不能再次释放。

**攻击动作**

附加物（近战）+5且有2点优势（2d6+3）

**特殊攻击**

**双重攻击**Double Attack：真菌巨人用附加物攻击两次。

***

#### 真菌螨FUNGAL MITE     强度5

体型 1/2或1/4	真菌
感知 11（+1）；**无视觉**
防御 11；生命 30； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 13（+3）敏捷 11（+1）智力 5（-5） 意志 15（+5）
速度 8
**免疫**：沉睡、致盲、眩晕、耳聋、力竭、恐惧、震慑 效果。

**攻击动作**

附加物（近战）+3且有1点优势（1d6+3）

***

### 31.复仇女神Fury

​	复仇女神从地狱的深处飞出，去拜访那些背叛誓约者和叛徒，它们的行动有时出于自己的意愿，有时是受了他们地狱主人的命令。一旦它瞄准了一个受害者，它就会追着这个可恶的凡人直到天涯海角，决心要把他的灵魂拖进地狱。复仇女神的形象是长着翅膀的女人，穿着染有血迹的透明长袍，长长的头发编成辫子。如果不是仇恨扭曲了他们的容貌，他们是很美的。所有的复仇女神都挥舞着炽热的剑。
​	复仇女神们会说高等秘奥语。

#### 复仇女神FURY     强度250

体型 1	恐怖生物	妖精（魔鬼）
感知 13（+3）；真实视觉
防御 18；生命 75； 疯狂 ---；腐化 4；
力量 16（+6）敏捷 14（+4）智力 10（+0） 意志 15（+5）
速度 12；飞行（猛扑）
**免疫**：疾病、中毒 伤害；沉睡、染疾、恐惧、中毒 效果。
**法术防护**Spell Defense：复仇女神受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对复仇女神释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**铁制品弱点**Iron Vulnerability：持续与钢铁接触会使复仇女神**脆弱**。

**攻击动作**

烈焰之刃（近战）+6且有2点优势（2d6+2d6点火焰伤害）

燃烧之弓（长程）+4且有2点优势（2d6+1+2d6点火焰伤害）

**特殊攻击**

**二连击**Twin Strike：复仇女神使用烈焰之刃和燃烧之弓分别进行一次攻击，每次攻击掷骰获得1点劣势。

**特殊动作**

**毁灭誓约**Oath of Ruin：复仇女神可以用一个动作或者当她们受伤时用一个反应来发誓要毁灭一个她能看见的目标生物。在复仇女神和目标其中之一失能之前，复仇女神对目标的攻击掷骰获得1点优势。复仇女神进行毁灭誓约之后，在目标死亡之前不能再次释放。

**轮次结束**

**恐惧**Dread：任何不是妖精的，处于复仇女神1码范围内的生物需要进行一次意志检定，若检定失败，则该生物被恐惧一轮次，如果该生物已经被恐惧，那么改为被震慑一轮次。