### 53.巨蛛Large Spider

世界上存在很多种类的巨蛛，从小狗大小到比人还大。它们中的大多数是猎手，它们会扑向猎物，并向其注射强有力的毒液。

#### 巨蛛LARGE SPIDER			强度10

体型 1/2或1	动物
感知 16（+6）；**黑暗视觉**
防御 14；生命 20； 疯狂 0；腐化 0；
力量 12（+2）敏捷 13（+3）智力 7（-3） 意志 10（+0）
速度 14；攀爬

**攻击动作**

毒牙（近战）+3且有1点优势（1d6并触发**毒素**）

**毒素**Poison：目标必须进行一次力量检定掷骰。若失败，其受到1d6点伤害并陷入1分钟中毒状态。如果目标已经中毒，其额外受到1d6点伤害。

**特殊动作**

**疾奔**Scuttle：当一个生物在巨蛛触及范围内移动时，巨蛛可以用一个反应来撤离。

### 54.爬行眼球Lash Crawler

爬行眼球如蜘蛛般行进，依附在墙壁和天花板上。然而，仔细观察就会发现，它们的身体是肿胀的、跳动的眼球，每个眼球都悬浮在七条毛发似的长腿上。爬行眼球会自发地出现在被无所顾忌的魔法弄得伤痕累累的地方，以生物的能量为食来维持它们不自然的生存。

爬行眼球以5到10人的小群体聚集在洞穴和废墟中，通常是在那些经受了狂野和混乱魔法的轰炸的地方。

#### 爬行眼球LASH CRAWLER			强度1

体型 1/4	恐怖生物	怪物
感知 20（+10）；**真实视觉**
防御 13；生命 5； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 8（-2）敏捷 13（+3）智力 8（-2） 意志 11（+1）
速度 12；攀爬

**攻击动作**

触须（近战）+3（1）

**特殊攻击**

**扭曲凝视**Warping Gaze：爬行眼球可以对目标中程范围内一可见目标生物发动一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，目标受到1d6点伤害并按爬行眼球选择的方向移动1码。

**特殊动作**

**摘取眼球**Extract Eye：爬行眼球可以在其回合用一个动作或反应来移除一个触及范围内失防生物的眼球。此轮结束时，该眼球变成一个新的爬行眼球。

**跃离**Spring Away：当一个爬行眼球可见的生物对爬行眼球发起对抗爬行眼球防御或敏捷的攻击掷骰并失败时，爬行眼球可以用一个反应来撤离。

### 55.莱西森妖Leshy

莱西森妖行走在原始森林之中，照顾这里的树木，鼓励树苗茁壮成长。莱西森妖反感人类的粗心大意但更鄙视肆意带来燃烧和毁灭的兽人和其他肮脏的生物。莱西森妖有时会加入德鲁伊来对抗共同的敌人。

一个莱西森妖看上去像一颗树，虽然可以是任何一种树但通常是橡树。一棵静止不动的莱西森妖与普通的树没有什么区别，可能会保持这种姿势几十年。当它移动时，下躯干分裂成长腿。莱西森妖的脸从它的树干中心伸出来，它可以弯曲它的树枝作为手臂。

一个莱西森妖通常说通用语和精灵语，并且其可以和周围100码内的任意植物进行交流。

#### 莱西森妖LESHY			强度250

体型 3	植物
感知 15（+5）；阴影视觉
防御 20；生命 110； 疯狂 0；腐化 0；
力量 17（+7）敏捷 10（+0）智力 11（+1） 意志 15（+5）
速度 10
**免疫**：沉睡、目盲、眩晕、力竭、恐慌、震慑状态。活莱西森妖不能被违抗其意愿的移动，或当其站在地面时被击倒。
**火焰弱点**Fire Vulnerability：莱西森妖受到两倍火焰伤害
**树木形态**：一个不移动的莱西森妖和普通的树木完全一样。

**攻击动作**

枝杈（近战）+7且有3点优势（4d6，或对物件造成24点伤害）
巨石（远程范围）+7且有2点优势（4d6）

**特殊攻击**

**双重攻击**Double Attack：莱西森妖发动两次枝杈攻击

**特殊动作**

**唤醒茂林**Awaken the Forest：莱西森妖选择中程范围内一片树林。目标在1小时内或在莱西森妖陷入失能前成为一个被莱西森妖强控的同等体型的**怪物**。莱西森妖在进行休息前可以使用此能力3次。

### 56.活化焦油Living Tar

活化焦油是一种可移动的光滑黑色粘液，会爬向任何其用它诡异的感官察觉到的事物。它把身体缩成伪足，用来粉碎猎物，然后吸收猎物身上的体液。

一些人认为活化焦油是被斩杀恶魔困在凡世的精华本质。

#### 活化焦油LIVING TAR			强度100

体型 3	恐怖生物	泥怪
感知 15（+5）；**无视觉**
防御 14；生命 80； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 14（+4）敏捷 8（-2）智力 5（-5） 意志 15（+5）
速度 6；攀爬，游泳
**免疫**：寒冷伤害；目盲、魅惑、眩晕、染疾、恐慌、擒拿、中毒、倒地、震慑状态。任何改变活化焦油外形的效应。
**腐蚀性躯体**Corrosive Body：活化焦油受到一半武器伤害。当活化焦油受到来自铁制或木制武器等非魔法武器伤害时，武器被部分溶解，如果已经部分溶解则被彻底摧毁。使用部分溶解武器进行攻击的生物获得1点劣势。
**分裂**Division：当活化焦油受到闪电伤害或来自武器的伤害但未陷入失能时，其会分裂。第二个活化焦油从其原本所处位置走出并进入原本位置周围1码内的空位。每个活化焦油的体型下降1，两者生命值均为原本生命值的一半。每个活化焦油都拥有原本为分裂前伤害值的一半。
		如果活化焦油的体型小于等于1时就不能再分裂。
**无定形**Amorphous：一个活化焦油可以自由穿过水可以穿过的开口。其可以穿过被其他生物占据的空间。

**攻击动作**

伪足（近战）+4且有2点优势（5d6额外触发**溶解盔甲**）

**溶解盔甲**Dissolve Armor：如果目标生物由金属制成或其穿着中甲或重甲，其防御获得-1的减值。如果其护甲提供的防御因此降为10，则其护甲被摧毁。如果此减值使得金属制角色的防御降为10，该生物陷入失能。

**轮次结束**

**溶解金木**Dissolve Metal and Wood：活体焦油溶解其接触的2英寸木头或1英寸金属。

### 57.蜥蜴人Lizardman

在人类崛起之前，一群来自另一个次元的生物跨过虚空在这个世界上建立了殖民地。这是一个有着大量魔法知识与科学技术的爬行种族，他们曾建立城市的废墟如今仍然可以在世界偏远的角落或地下深处找到。人们对他们和他们的社会知之甚少，但贤者们推测是某种灾难导致了他们的崩溃，并让幸存者陷入了如今的蛮荒状态。他们如今野蛮的后人仍然可以在旧帝国和北方的沼泽湿地及遍布该地大部分区域的炎热丛林中找到。

蜥蜴人站直有7英尺高，重250磅。橄榄色、棕色或黑色的鳞片覆盖着它们的身体，胸部褪成褐色。大多数人都不穿衣服，尽管他们族群里的窃法师有时会穿着装饰着奇怪的符号和纹章的仪式长袍。

蜥蜴人说他们自己的语言，一种嘶嘶作响的语言。

#### 蜥蜴人LIZARDMAN			强度25

体型 1	蜥蜴人
感知 12（+2）；**阴影视觉**
防御 15（大盾）；生命 25； 疯狂 3；腐化 1；
力量 14（+4）敏捷 11（+1）智力 8（-2） 意志 9（-1）
速度 10；游泳
**免疫**：恐慌状态
**无名火起**Rising Fury ：当蜥蜴人受到伤害后，其下个轮次结束前进行的下次攻击掷骰都获得1点优势

**攻击动作**

矛（近战）+4且有1点优势（2d6）

**特殊攻击**

**猛咬**Snapping Fangs：蜥蜴人在其回合可以用一个反应来对其触及范围内一生物发起猛咬，发起一次对抗目标防御的力量攻击掷骰。若成功给，目标受到1d6点伤害。

### 58.潜伏者Lurk

可怕的爬行动物在沼泽恶臭的水域中迅速出现又迅速消失。潜伏者是一种致命的捕食者，使用其先天的魔法本质来突袭他们的猎物。它们不知从哪儿冒出来，用爪子匍匐前进，然后消失在一股烟雾之中。

一只潜伏者看上去像一只灰绿斑驳皮肤的两足蜥蜴，身上长着发红、蓝或绿光的斑点。它的头部两侧都有两排六只眼睛，每只眼睛都在独立移动。潜伏者前肢末端长着长而邪恶的爪子。

#### 潜伏者LURK			强度50

体型 2	怪物
感知 12（+2）；**阴影视觉**
防御 15；生命 40； 疯狂 1；腐化 0；
力量 15（+5）敏捷 15（+5）智力 8（-2） 意志 11（+1）
速度 10
**忽隐忽现**Flickering Form：对潜伏者发起的攻击掷骰获得2点劣势。

**攻击动作**

利爪（近战）+5且有1点优势（2d6+3，攻击掷骰20+目标陷入擒拿状态）

**特殊动作**

**虚空跃动**Void Leap：潜伏者在其回合使用一个动作或反应来立刻消失并留下一团刺鼻的烟雾。任何被潜伏者擒拿的生物也会随之一同消失。
		投掷d6。若是偶数，潜伏者可以在轮次结束前任意时刻重新出现在其消失的地方。若是奇数，在轮次结束时，潜伏者出现在一个空位上，这个空位与其消失点距离码数小于等于其投掷d6结果。当潜伏者出现时，在轮次结束前，其发动的攻击检定掷骰有1点优势。
		一个被潜伏者擒拿的生物会随着潜伏者一同消失，在重新出现后获得1点疯狂并陷入1轮眩晕。