### 21.恶魔Demon

​	恶魔来自虚空。这些邪恶的阴影掠过无尽的黑暗，在被恶魔之王摧毁的未知世界的残骸中滋生。作为万物终末the Ender of All Things的奴隶，邪恶和疯狂吞噬着这些实体。恶魔痴迷于杀戮和破坏，这让它们变得完全不可理喻和不可预测。
​	恶魔没有实体形态。只有当他们进入宇宙时，他们才获得身体，几乎总是可怕而怪异的外观，就像一个愚蠢而疯狂的神祇把废弃的部件组装起来。恶魔无法靠自己的力量穿透永暗之地 the Eternal Darkness与宇宙之外的界限。他们在边缘搜寻他们主人的影响力渗出的罕见缝隙，或者依靠愚蠢的凡人召唤他们，让他们去毁灭世界。一旦他们逃离了虚空，恶魔们就不愿意回来了。只有彻底消灭他们的身体形态或强大的魔法才能把他们送回他们来的地方。恶魔的邪恶本质与遍布宇宙的魔法相互作用，创造了他们的物理形态，所以他们会自然的抵抗魔法效果。当他们出现时，他们会带来一些来自虚空的黑暗，使他们的周围陷入阴影。即便如此，它们的形态依然清晰可辨；即使是看不清楚它们的生物也会受到恶魔的恐怖特性的影响。

**恶魔天赋**Demonic Talent

​	每个恶魔出现时都有一个独特的外观。更强大的恶魔会获得独特的能力，在恶魔天赋表上表现为随机掷骰获得能力。你可以在统计栏中直接增加恶魔的生命值来代替恶魔天赋。

**恶魔附身**Demonic Possession

​	如果一个生物因为从恶魔的惊惧生物特质中获得疯狂而变得疯狂，恶魔可以使用一个反应来附身该生物。恶魔对触发该异能的生物进行意志攻击掷骰。一旦成功，它就消失并进入那个生物的身体，用自己的智力和意志取代那个生物的智力和意志，并取代那个生物的人格。恶魔把被附身的生物的灵魂囚禁起来，学习它所知道和记得的一切。
​	恶魔可以选择隐藏在被附身的生物体内，让该生物的灵魂再次控制自己的身体。被附身的生物不记得在恶魔控制时发生了什么，也不知道自己已经被附身。恶魔可以在任何时候重新控制它。
​	被恶魔附身的生物通常会表现出恶魔的一些身体表现。它可能会发出腐肉的臭味，排出恶臭的物质，变得有性侵犯冲动，在它的血肉上显示奇怪的标记或呈现不寻常的颜色，身上出现折磨疮，溃疡，淤青，或有一些其他令人不安的特征。
​	附身的恶魔通常可以被魔法驱逐出该生物的身体。一旦被逼出身体，恶魔必须进行一次意志挑战掷骰。一旦成功，它就会出现在它选择的开放空间里，距离那个生物10码之内的地方。一旦失败，恶魔就会消失在虚空中。

#### 巨型恶魔HUGE DEMON     强度500

体型 3或更大	惊惧生物	恶魔
感知 15（+5）；真实视觉
防御 20；生命 200； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 19（+9）敏捷 15（+5）智力 14（+4） 意志 18（+8）
速度 18
**免疫**：中毒、疾病伤害；眩晕、力竭、恐惧、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。
**法术防护**Spell Defense：恶魔受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对恶魔释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**恶魔阴影**Demonic Shadows ：恶魔周围4码内的明亮区域会变为阴影区域。
**恶魔天赋**Demonic Talent：在**恶魔天赋表**上进行三次随机抽取，或生命值+60。

**攻击动作**

天生武器（近战）+9且有3点优势（6d6）

**特殊攻击**

**疯狂乱击**Frenzied Attack：巨型恶魔用它的天生武器分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势。

**特殊动作**

**虚空步伐**Void Step：恶魔可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后投掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。

***

#### 大型恶魔LARGE DEMON     强度250

体型 2	惊惧生物	恶魔
感知 15（+5）；真实视觉
防御 19；生命 140； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 18（+8）敏捷 14（+4）智力 13（+3） 意志 17（+7）
速度 18
**免疫**：中毒、疾病伤害；眩晕、力竭、恐惧、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。
**法术防护**Spell Defense：恶魔受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对恶魔释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**恶魔阴影**Demonic Shadows ：恶魔周围4码内的明亮区域会变为阴影区域。
**恶魔天赋**Demonic Talent：在**恶魔天赋表**上进行两次随机抽取，或生命值+40。

**攻击动作**

天生武器（近战）+8且有3点优势（4d6）

**特殊攻击**

**疯狂乱击**Frenzied Attack：巨型恶魔用它的天生武器分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势。

**特殊动作**

**虚空步伐**Void Step：恶魔可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后投掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。

***

#### 中型恶魔MEDIUM DEMON     强度100

体型 1	惊惧生物	恶魔
感知 14（+4）；真实视觉
防御 18；生命 60； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 17（+7）敏捷 13（+3）智力 12（+2） 意志 16（+6）
速度 18
**免疫**：中毒、疾病伤害；眩晕、力竭、恐惧、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。
**法术防护**Spell Defense：恶魔受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对恶魔释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**恶魔阴影**Demonic Shadows：恶魔周围4码内的明亮区域会变为阴影区域。
**恶魔天赋**Demonic Talent：在**恶魔天赋表**上进行一次随机抽取，或生命值+20。

**攻击动作**

天生武器（近战）+7且有2点优势（3d6）

**特殊攻击**

**疯狂乱击**Frenzied Attack：巨型恶魔用它的天生武器分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势。

**特殊动作**

**虚空步伐**Void Step：恶魔可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后投掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。

***

#### 小型恶魔SMALL DEMON     强度25

体型 1/	惊惧生物	恶魔
感知 13（+3）；真实视觉
防御 17；生命 20； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 16（+6）敏捷 13（+3）智力 11（+1） 意志 15（+5）
速度 18
**免疫**：中毒、疾病伤害；眩晕、力竭、恐惧、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。
**法术防护**Spell Defense：恶魔受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对恶魔释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**恶魔阴影**Demonic Shadows ：恶魔周围4码内的明亮区域会变为阴影区域。

**攻击动作**

天生武器（近战）+6且有2点优势（2d6）

**特殊攻击**

**疯狂乱击**Frenzied Attack：巨型恶魔用它的天生武器分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势。

**特殊动作**

**虚空步伐**Void Step：恶魔可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后投掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。

***

#### 微型恶魔TINY DEMON     强度10

体型 1/4或更小	惊惧生物	恶魔
感知 12（+2）；真实视觉
防御 16；生命 10； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 16（+6）敏捷 13（+3）智力 11（+1） 意志 15（+5）
速度 18
**免疫**：中毒、疾病伤害；眩晕、力竭、恐惧、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。
**法术防护**Spell Defense：恶魔受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对恶魔释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**恶魔阴影**Demonic Shadows ：恶魔周围4码内的明亮区域会变为阴影区域。

**攻击动作**

天生武器（近战）+5且有1点优势（1d6）

**特殊攻击**

**疯狂乱击**Frenzied Attack：巨型恶魔用它的天生武器分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势。

**特殊动作**

**虚空步伐**Void Step：恶魔可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后投掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。

***

#### 恶魔天赋表Demonic Talents

| d20  | 天赋                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | **死亡化身**Incarnation of Death 恶魔的恶魔阴影半径增加1码。在每一轮结束时，区域内的每个非恶魔活物都必须进行一次力量挑战掷骰。失败时，该生物受到2d6点的伤害 |
| 2    | **煽动纷争**Foment Discord  每轮，恶魔可以在其回合中使用1个反应对中等范围内的目标生物进行意志攻击掷骰。成功后，目标内心将充满仇恨，持续1轮。当被仇恨充满时，该生物必须在第一个回合使用一个动作冲锋或用武器攻击恶魔选择的目标。 |
| 3    | **恶魔之种**Demon Seed 当恶魔用自己的天生武器获得20或以上的攻击掷骰，并且超过目标的防御5点或以上时，它尝试将种子植入目标的身体中。目标必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰。失败时，目标被植入恶魔种子。种子需要1d6轮才能成熟。在此之前的每一轮结束时，目标受到1d6伤害并必须进行意志检定掷骰。失败时，目标因疼痛而晕眩1轮。在种子成熟的回合结束时，目标受到3d6的伤害，一个微型恶魔从它的身体中挣脱出来，出现在距离它1码以内的空地上。 |
| 4    | **剧毒**Poisonous 恶魔的爪子、毒牙或其他天生武器会渗出毒液。它获得了**有毒**特质(参见自定义生物)。 |
| 5    | **恐惧光波**Dread 恶魔在它的回合中可以使用一个动作或反应，从它触及范围内向一个8码长的圆锥体发送恐怖波。该区域的每个生物都必须进行意志检定掷骰。失败时，该生物获得1点疯狂值。如果该生物已经受到被恐惧，它会昏迷1分钟。当恶魔使用恐惧光波后，它需要等待1小时才能再次释放。 |
| 6    | **混乱武器**Weapon of Chaos 恶魔挥舞着一把混乱武器，这是一种黑暗意志的显现，取代了它的天然武器。使用此武器的攻击掷骰有1点优势，造成1d6 +其天生武器伤害。此外，受到混乱武器伤害的生物获得1点腐蚀值。 |
| 7    | **异变**Erratic 在每一轮结束时，投掷一个d6。如果是奇数，恶魔晕眩1轮；如果是偶数，恶魔可以在下一轮进行快速回合和慢速回合，进行攻击骰和检定骰时都带有1点优势。 |
| 8    | **恶魔军团**Legion 这种恶魔的形体是由几个小恶魔融合而成的。当它第一次受到任何伤害时，它就会变成一堆小型恶魔。将最初的恶魔难度除以50，以确定出现的恶魔数量；这些恶魔进入距离原恶魔占据空间1码以内的开放空间，下一轮次开始行动。此天赋产生的恶魔没有这个天赋。 |
| 9    | **恶臭**Stench 在每一轮结束时，恶魔附近的每个生物都必须进行一次力量挑战掷骰。失败时，该生物脆弱1轮。 |
| 10   | **瘟疫使者**Plague-Bearer 恶魔携带着一种令人讨厌的疾病。它获得**感染性**特质(参见自定义生物)。 |
| 11   | **带刺卷须**Barbed Tendrils 恶魔使用一个动作从它的身体上发射1d6个带刺的卷须，可以分别选择在其短程范围内的任何生物为目标。目标身上每有一根卷须，恶魔就对目标进行一次对抗敏捷的力量攻击。成功后，卷须刺入目标身体，造成1d6伤害。在它松开之前，目标不能离开恶魔，如果恶魔离开它，目标就会被拖走(保持相同的距离)。目标可以通过摧毁附着在它身上的所有卷须来解脱自己。每根卷须都有5点防御和5点生命值。一旦恶魔使用了带刺卷须，它需要等待1小时才能再次释放。 |
| 12   | **钳子**Pincers  当恶魔用自己的天生武器骰子的攻击骰成功命中时，它可以使用一个反应抓住目标。 |
| 13   | **滋生**Infested 微型动物，如老鼠或青蛙，在魔鬼的身体里寄生。当恶魔受到武器的伤害时，会有1d6只微型动物从伤口溢出，攻击伤害其宿主的生物。这些动物进入距离恶魔占据空间1码以内的开放空间，下一轮次开始行动。一旦恶魔使用了滋生，它需要等待1d6轮次才能再次释放。 |
| 14   | **带刺鞭尾**Spiked Tail  该恶魔可以在其回合中使用一个动作或反应，对其触及+ 1范围内的目标生物进行一次有1点优势的、对抗防御的力量攻击掷骰。成功后，目标受到2d6点的伤害。 |
| 15   | **恶臭毒雾**Flatulence 这个恶魔在它的回合使用一个动作或反应从它的嘴里喷出一团污秽的气体。秽气从恶魔触及范围内一点沿8码长的锥形展开。该区域的每个生物都必须进行一次力量检定掷骰。失败时，该生物中毒，持续直到该生物离开毒雾区域一轮后。以这种方式中毒时，生物也会晕眩。一旦恶魔使用了恶臭毒雾，它需要等待1小时才能再次释放。 |
| 16   | **背生双翼**Wings 该恶魔可以全速飞行。                       |
| 17   | **施法者（初级）**Spellcaster (Minor) 恶魔有1点威能。选择一个传承；恶魔从这个传承中知道一个0环法术和两个1环法术。如果恶魔已经有一个施法者天赋，改为增加恶魔的生命值20。 |
| 18   | **施法者（中级）**Spellcaster (Major) 恶魔有2点威能。选择一个传承；恶魔从这个传承中知道一个0环法术、两个1环法术和一个2环法术。如果恶魔已经有一个施法者天赋，改为增加恶魔的生命值20。 |
| 19   | **施法者（高级）**Spellcaster (Superior)  恶魔有3点威能。选择一个传承；恶魔从这个传承中知道一个0环法术、两个1环法术、两个2环法术、一个3环法术。如果恶魔已经有一个施法者天赋，改为增加恶魔的生命值20。 |
| 20   | **施法者（丰富）**Spellcaster (Diverse) 恶魔有3点威能。选择两个传承；恶魔从每个传承中知道一个0环法术、一个1环法术、一个2环法术、一个3环法术。如果恶魔已经有一个施法者天赋，改为增加恶魔的生命值20。 |

***

### 22.恐狼Dire Wolf

​	恐狼是妖精王国的可怕掠食者，他们在各个世界边境之间狩猎，屠杀，捕食。恐狼和普通狼很像，但比普通狼大得多，肩部可达5英尺宽。它有类似人类的特征，但也有厚厚的皮毛，前肢末端有爪子。
​	恐狼不会说话，但他们懂精灵语。

#### 恐狼DIRE WOLF	     强度50

体型 2	妖精
感知 13（+3）；**黑暗视觉**
防御 16；生命 45； 疯狂 1；腐化 1；
力量 15（+5）敏捷 13（+3）智力 8（-2） 意志 11（+1）
速度 12
**免疫**：疾病 伤害；魅惑、染疾、恐惧效果。
**铁制品弱点**Iron Vulnerability：持续与钢铁接触会使恐狼**脆弱**。

**攻击动作**

牙齿（近战）+5且有2点优势（3d6+扑倒）

**扑倒**Trip：目标需要进行一次敏捷检定掷骰，如果失败，那么目标**倒地**，如果目标已经倒地，造成1d6点额外伤害。

**特殊攻击**

**突进猛击**Darting Attack：恐狼以最大速度的一半移动，并用尖牙Fangs攻击；如果这次攻击掷骰失败，那么恐狼可以用一个反应来后撤。

***

### 23.巨龙Dragon

​	巨龙有许多不同的外观和体型。有些有彩色或纯色的鳞片，而另一些则有毛发、刺和其他特征。所有的龙都有大致相同的外形：蜷曲的身体，延伸到身体的两倍长的尾巴。从肩胛骨伸出的两扇皮质翅膀，庞大到足以将这个沉重的生物带到空中。龙的大脑袋连着长而灵活的脖子，有一个角冠和一个巨大的满是锋利牙齿的巨口。所有的龙都能喷出一种类似石脑油的有毒液体，当它们被从嘴里喷射出来时，这种液体会被点燃。
​	从沿海的洞穴到幽深的森林，再到深山深处，龙栖息在各种气候和地形的地方。它们是独居的动物，只有在觅食时才会从巢穴里出来；它们吃捕捉到的任何东西。龙喜欢闪闪发光的东西，许多龙用奇异的珍宝装饰它们的巢穴。

#### 巨龙DRAGON     强度500

体型 2或3	恐怖生物	怪物
感知 19（+9）；**真实视觉**
防御 23；生命 160； 疯狂 2；腐化 3；
力量 17（+7）敏捷 13（+3）智力 14（+4） 意志 16（+6）
速度 16；飞行（猛扑）
**免疫**：火焰 伤害；魅惑、染疾、恐惧、沉睡、震慑效果。
**法术防护**Spell Defense：巨龙受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对巨龙释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。

**攻击动作**

利爪（近战）+7且有3点优势（2d6）

牙齿（近战）+7且有3点优势（3d6+1d6火焰伤害）

**特殊攻击**

**迅猛连击**Flurry of Attacks：巨龙用利爪Claws进行两次攻击，再用尖牙Fangs进行一次。

**喷射火焰**Spew Fire：巨龙从嘴里喷火，火焰从它触及范围内一点沿10码长的锥形延伸。区域内的所有生物和物件都受到4d6+5点伤害。区域的所有生物需要进行一次有2点劣势的敏捷检定掷骰，如果失败，受到4d6+5点额外伤害且被点燃。巨龙使用喷射火焰之后，需要等待一轮才能再次使用。

***

### 24.亚龙Drake

​	亚龙是一种与巨龙相似的有翼爬行动物，但通常体型较小，危险性也较小。具有腐蚀性的毒液从它们的长尖牙上滴下来，能够烧焦金属、融化肉体。亚龙常出没于森林深处，捕食其他掠食者。

#### 亚龙DRAKE     强度100

体型 1或2	恐怖生物	怪物
感知 17（+7）；黑暗视觉
防御 15；生命 75； 疯狂 0；腐化 0；
力量 16（+6）敏捷 13（+3）智力 12（+2） 意志 14（+4）
速度 18；飞行（猛扑）
**免疫**：中毒 伤害；恐惧、中毒 效果。

**攻击动作**

尖牙（近战）+6且有1点优势（2d6+毒性）

**毒性**Poison：目标需要进行一次有1点劣势的力量检定。如果检定失败，目标将会受到 1d6 点伤害，并且变为**中毒**状态1min，如果目标已经处于**中毒**状态，则受到 1d6 的额外伤害。

**特殊攻击**

**喷射毒液**Spew Poison：亚龙从嘴里喷出毒液，毒液从亚龙触及范围内一点沿1码宽，10码长的矩形范围延伸。区域的所有生物需要进行一次敏捷检定掷骰，如果失败，受到1d6点伤害且需要进行一次有1点劣势的力量检定掷骰，如果失败将会受到1d6点额外伤害并中毒1分钟，如果目标已经处于**中毒**状态，则受到 1d6 的额外伤害。亚龙使用喷射毒液之后，需要等待一轮才能再次使用。

***

### 25.恐惧之母Dread Mother

​	恐惧之母住在文明世界最遥远的角落。它们在夜空中飞翔时会激起人们的畏惧，它们会在觅食时降落，并将幼崽寄生在受害者的鲜活血肉中。恐惧之母躯干似人形，有酷似飞蛾的巨大羽毛翅膀，从它的背部展开到两边。它有干瘪的四肢和沉重的腹部，腹部因携带的卵而膨胀。

​	当一个恐惧之母攻击时，它会飞向一个生物，张开它的下巴，释放出一个长长的，末端是尖刺的舌头。舌头会注射毒素，使受害者失去防御能力。恐惧之母蹲在倒下的生物上，用一个特殊的器官将卵植入伤口内。将腹腔内的卵排空后，这只怪物飞到别处去觅食，留下它的幼崽自由地在宿主体内撕扯血肉。

#### 恐惧之母DREAD MOTHER     强度25

体型 1	恐怖生物	怪物
感知 12（+2）
防御 14；生命 30； 疯狂 3；腐化 2；
力量 12（+2）敏捷 14（+4）智力 7（-3） 意志 10（+0）
速度 10；飞行（振翅）

**攻击动作**

舌头（近战）+4（2d6+毒性）

**毒性**Poison：目标需要进行一次有2点劣势的力量检定。如果检定失败，目标将会变为**中毒**状态1分钟，以这种方式中毒的目标会失防。如果目标已经因为这种方式处于**中毒**状态，则受到 4d6 的额外伤害。

**特殊动作**

**产卵**Implant Eggs：恐惧之母在它触及范围内1个失防生物，且未因此种方式被植入的生物体内植入1d6颗卵。卵会呆在宿主体内直到它们孵化或者被取出。当生物体内有卵时，变为脆弱状态。
	2d6小时后，这些卵会孵化，幼虫们会啃食宿主的身体来挖掘通道，然后从宿主体内钻出，出现在宿主周围1码的空间。每有1颗孵化的卵，宿主受到2d6点伤害并增长1点疯狂。如果宿主因为这种伤害失能，宿主将立即死亡。幼虫体型为1/8且生命值为1。
	取出这些卵需要有医学知识的角色用医疗工具箱操作1小时。1小时的操作结束时，操作者需要进行一次智力检定，如果成功则移除卵，如果失败，这些卵会破碎，幼虫会被杀死，但宿主会受到1d6点伤害。

**轮次结束**

**振翅**Flutter：投掷d6，恐惧之母可以飞行等同于d6值的码数，但不能超过它的当前速度。这种移动不会触发借机攻击。

***

### 26.树妖Dryad

​	树妖生活在原始森林的深处。这些任性的精灵喜欢在树林中跳舞，发出银铃般的笑声。它们引诱那些让它们感兴趣的人类进入它们的家，囚禁它们几个月或几年，然后释放这些可怜的俘虏。
​	树妖隐藏在它们所选择的树中，除非它们愿意暴露自己；想要找到一个不想被发现的树妖几乎是不可能的。当一个树妖走出来的时候，它就像一个年轻美丽的女人，长着尖尖的耳朵，闪闪发光的眼睛，头发的颜色像树上的叶子。
​	树妖会说精灵语。

#### 树妖DRYAD     强度50

体型 1	妖精
感知 15（+5）；阴影视觉
防御 18；生命 20； 疯狂 2；腐化 1；
力量 10（+0）敏捷 14（+4）智力 12（+2） 意志 16（+6）
速度 10；树间穿行
免疫：疾病 伤害；魅惑、染疾 效果
**法术防护**Spell Defense：树妖受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对树妖释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**树木羁绊**Treebound：树妖会和一颗特定的树木建立联系，如果与这棵树的距离超过长程范围，树妖会脆弱。
**迷人美貌**Charming Beauty：活物在第一次看到树妖时需要进行一次有1点劣势的意志检定，如果失败，那么该生物会被树妖魅惑，直到该树妖失能或者该树妖在它的回合用一个反应来移除这种负面效果；如果检定成功，则该生物在休息前免疫树妖的美貌。
**诱惑**Lure：树妖在它的回合结束移动时，被树妖魅惑且在树妖中程范围内的生物以它们最大速度的一半向树妖方向移动。
**树间穿行**Tree to Tree：移动时，树妖可以进入树木占据的空间，并立即从该树木中钻出，或者从中程范围内另一棵树木处钻出。
**铁制品弱点**Iron Vulnerability：持续与钢铁接触会使树妖**脆弱**。

**攻击动作**

根须之触（近战）+4且有1点优势（2d6+1；目标被束缚一回合）

**魔法**

威能 5

惑控传承Enchantment：风度翩翩presence（6）、魅惑术charm（3）、思维奴役mind bondage（2）

自然传承Nature：魔力橡子magic acorns（6）、过度增生overgrowth（3）、诱捕藤蔓 ensnaring vines（2）、
	荆棘术, brambles（2）、橡树守护者形态, form of the oak guardian（1）

***

### 27.矮人DWARF	 

​	矮人深入地下，从坚硬的石头中挖掘黄金、白银、宝石和其他珍宝。他们身材矮小，体格魁梧，强壮耐劳，能够承受工作的艰辛。大多数矮人，无论男女，都有大量的面部毛发，他们把这些毛发编成胡须，编成辫子或涂上油脂做成各种稀奇古怪的形状。矮人的记忆力很好，不会忘记发生过的小事。他们鄙视地精和巨魔，他们的怨恨有时会驱使他们一见到这些生物就攻击。
​	传说矮人从前并不是现在这副模样。格里姆尼尔Grimnir，他们的创造者，把它们塑造成高大、美丽、有力的样子。但他们的虚荣心成为了导致矮人们毁灭的根源。他们不把神看作自己的主人，而是他们的对手。他们建造了一座高塔，直插天空，这样他们就可以围攻天堂，夺取众神的宝座。因为他们狂妄自大，格里姆尼尔诅咒了他们。他夺去他们的美貌和身材，使他们和他们的后裔都成为矮小愁苦的人。众神注定他们要去挖掘地下的宝藏，而不是寻求天堂的荣耀，因此所有的矮人生来就有对黄金和宝石的欲望。
​	矮人会说矮人语和通用语言。

#### 矮人DWARF     强度10

体型 1/2	矮人
感知 11（+1）；黑暗视觉
防御 16（环甲，小盾）；生命 16； 疯狂 0；腐化 0；
力量 12（+2）敏捷 9（-1）智力 10（+0） 意志 10（+0）
速度 10
**强健体魄**Robust Constitution：矮人受到的毒性伤害减半，且在对抗毒性的检定掷骰中获得1点优势，

**攻击动作**

铁镐（近战）+2且有1点优势（1d6+2）

十字弓（长程）-1且有1点优势（2d6）

**特殊动作**

**摆脱困境**Shake It Off：矮人治愈4生命值并且从下列负面状态中移除一项：力竭、脆弱、中毒。使用摆脱困境之后，矮人在下一次休息前不能再次使用。