### 81.陵墓圣甲虫群Tomb Scarab Swarm

陵墓圣甲虫是一种大批滋生在荒凉废墟中的甲虫。当他们察觉猎物，他们会聚集成群使得他们能将活物在几秒之内直接生吞活剥成骨架。每只圣甲虫的壳中央都有一条深红色的条纹。

#### 陵墓圣甲虫群TOMB SCARAB SWARM				强度25

体型 1	动物（集群）
感知 15（+5）；**黑暗视觉**
防御 17；生命 30； 疯狂 ---；腐化 0；
力量 12（+2）敏捷 13（+3）智力 5（-5） 意志 11（+1）
速度 12，攀爬
**免疫**：魅惑、眩晕、失防、恐慌、擒拿、束缚、倒地、减速、震慑状态。
**集群**Multitude：一个虫群受到来自攻击掷骰的伤害减半，来自检定掷骰的伤害翻倍
**厌恶**Revulsion：其他非集群生物停留在集群生物占据的空间，或一尺以内时，将会进入**脆弱**状态。

**攻击动作**

虫颚打击（近战）+3且有1优势（2d6且触发**侵袭**，或如果虫群处于负伤状态则只造成1d6）

**侵食**Invasion：如果目标是活物则需要进行一次力量检定掷骰并有1点劣势。若失败，虫群会钻入目标的身体，造成4d6点额外伤害，然后出现在目标周围1码的未占据空间。如果目标因此陷入失能，其立刻死亡，其血肉会从骨头上被剥离(如果有的话)。

**轮次结束**

**圣甲虫云集**Swarming Scarabs：任何处于虫群占据空间或1码范围内所有非集群生物需进行一次敏捷检定掷骰。若失败，目标受到2d6点伤害并陷入减速1轮。

### 82.穴居人Troglodyte

穴居人因逃避对他们邪恶行径的惩罚而逃入了大地深处，并抛弃了他们的人性。他们在恶臭的黑暗中生活了数代并逐代近亲繁衍，直到它们沦落为一群叽叽喳喳的暴徒。

穴居人几乎没有头发，粉白色的皮肤都是污渍和鲜血造成的陈年老垢。它们乌黑的眼睛上布满了淤青，它们把牙齿磨得尖尖的。他们很少穿衣服，而是在身上涂上白泥。

穴居人通常说某种由黑暗语词汇和高等秘奥语短语组成的低等变体。

#### 穴居人TROGLODYTE			强度10

体型 1	恐怖生物	穴居人
感知 12（+2）；**黑暗视觉**
防御 10；生命 30； 疯狂 4；腐化 3；
力量 13（+3）敏捷 10（+0）智力 8（-2） 意志 9（-1）
速度 12
**日照弱点**Sunlight Weakness：当穴居人处在光照范围内时陷入脆弱状态

**力由痛生**Strength from Pain：当穴居人处于负伤状态时，其进行的攻击掷骰获得1点优势，使用武器进行的攻击掷骰造成1d6点额外伤害。

**攻击动作**

凿击（近战）+3且有1点优势（1d6+2）

**特殊动作**

**隐于阴影**Hide in Shadows：穴居人如果处于由于阴影而导致轻度模糊的区域时，即便其被注视，也可以尝试隐匿

### 83.巨魔Troll

巨魔在这个世界上生活的时间几乎和妖精一样长。

巨魔是一种可憎的、心怀恶意的种族，他们鄙视妖精的美丽、顽皮和快乐。在远古时期，他们与他们的敌人进行了血腥的、灾难性的战争，直到妖精女王对屠杀感到厌恶，便剥夺了他们的魔法，并让他们在太阳的净化之光下脆弱不堪。

被诅咒的巨魔撤退到深谷之中，在群山和丘陵之下挖洞，以躲避可憎的光芒。就这样，他们开始迅速地堕入疯狂和野蛮，直到他们最终变成了笨拙的野兽，心中满是对所有生物的模糊恨意。

一只典型的巨魔有10英尺高，重750磅，驼背的身躯，球茎状的鼻头和一张装满凿子一般锋利的牙齿的大嘴。绝大多数的巨魔都有因阳光照射而长出了一块块的石化血肉。他们穿兽皮做的衣服。

所以巨魔可以说巨魔语，绝大多数知道一些精灵语和通用语。

#### 巨魔TROLL			强度250

体型 2	巨魔
感知 15（+5）；**黑暗视觉**
防御 16；生命 110（再生）； 疯狂 1；腐化 3；
力量 18（+8）敏捷 10（+0）智力 9（-1） 意志 10（+0）
速度 8
**憎恨**：在战斗的第一轮，巨魔进行的所以攻击掷骰获得1点优势。

**攻击动作**

拳击（近战）+8且有3点优势（4d6，如果攻击掷骰20+额外**触发**擒抱啃咬）

**擒抱啃咬**Grab and Bite：如果目标体型小于等于巨魔，其受到4d6点伤害并倒地落在巨魔选择的触及范围内一点。

**特殊攻击**

**双重攻击**Double Attack：巨魔发动两次拳击，

**轮次结束**

**日光石化**Petrified by Sunlight：巨魔如果处在被阳光照亮的区域，其防御提升1，速度降低2.这个改变是永久的。当其速度降为0时，则变为一座雕像并死去。

**再生**Regeneration：巨魔如果为陷入失能则治愈1d6+2点伤害。