### 4.犬魔Barghest

​	犬魔们从地狱之门疾驰而出，追捕并摧毁那些大限已到的肮脏灵魂。它们的双眼炽烈如火，毛皮像深埋地底的煤碳一样漆黑，身躯上无时无刻不弥漫着硫磺烟缕。任何看到它们的生物都将心生恐惧。

#### 犬魔BARGHEST      强度 250

体型 2	惊惧生物 	妖精（魔鬼）
感知 20（+10）；真实视觉
防御 17；生命 70； 疯狂 ---；腐化 0；
力量 15（+5）敏捷 14（+4）智力 10（+0）意志 15（+5）
速度 14
**免疫**：寒冷、火焰伤害；魅惑、强控、恐惧效果
**坚韧 **Resilience：犬魔受到的武器伤害减半。
**法术防护**Spell Defense：犬魔受到的法术伤害减半，对于任何咒语造成的检定获得1点优势。其他生物对犬魔释放攻击法术时，攻击掷骰获得1点劣势。
**燃烧殆尽**Consumed by Hellfire：当犬魔**失能**时，地狱火将会充满以它为中心，半径10码的球形空间。在这个区域内的生物需要进行一次有2点劣势的敏捷检定。若检定失败，受到5d6+10 的伤害；若检定成功，伤害减半。燃烧殆尽会消耗犬魔的躯体。
**生命感知**Life Sense：犬魔可以知晓周围1英里范围的活物的位置，这些生物不能在犬魔面前隐藏。犬魔以活着的生物为目标时，它的攻击掷骰不受模糊影响。
**铁制品弱点**Iron Vulnerability：持续与钢铁接触会使犬魔**脆弱**。

##### 攻击动作

牙齿（近战）+5且有3点优势（4d6+2d6火焰伤害）

**特殊攻击**

**地狱亟待**Hell Awaits：犬魔可以在它的轮次用一个动作，或者一个反应发动这种攻击。犬魔将会向中程范围内的一个可以看见犬魔的目标进行一次意志攻击掷骰，如果该目标腐化值不为0，那么这次攻击掷骰有3点优势。如果攻击成功，目标将会增长一点疯狂值，并且被**诅咒**（视作5环法术），诅咒最多持续1小时或直到犬魔陷入**失能**状态。在诅咒被移除之前，该目标将不能治愈伤势并且进入**脆弱**状态。被犬魔诅咒的生物**失能**时会立刻死亡，地狱会取走他们的灵魂，他们将不再能被魔法复活。在犬魔发动地狱亟待之后，它需要1分钟时间才能再次发动。

##### 特殊动作

**地狱烈焰**Fires of Hell：当犬魔触及范围内的生物对犬魔造成伤害时，犬魔可以用一个反应来从嘴里喷出地狱火，触发该反应的生物需要进行一次敏捷检定掷骰，若检定失败，就会受到2d6的伤害。

**地狱追猎**Hound of Hell：当犬魔触及范围内的生物想离开犬魔时，犬魔可以用一个反应来以它的最高速度追向触发该反应的生物。犬魔的这种移动不会触发借机攻击。

**轮次结束**

**日光灼烧**Burned by Sunlight：如果犬魔停留在日光下，那么它会受到2d6点伤害。

### 5. 古坟死灵Barrow Wight	  

​	古坟死灵来源于伟大的战士和首领的遗骸，他们生前曾在战场上叱咤风云。而死后，对人民的忠诚、对恶行的愤怒，或是敌人对他们施加的恶毒诅咒使得他们无法享受冥界所承诺的安宁。因此他们在自己的坟墓中守候，他们的灵魂被困在腐朽的躯壳中，等待着人民再次需要他们的那一天。

古坟死灵看起来就像是瘦弱的人类，干瘪的皮肤紧紧贴在骨架上，眼眶中荡漾着一池深沉的黑暗，冰蓝的寒芒从瞳孔处射出。他们大多穿着生前的盔甲，其中一些还拿着他们下葬时的武器。他们仍然有说话的能力，一般使用古代语言，如高等秘奥语，但声音轻得像耳语一般。

#### 古坟死灵BARROW WIGHT     强度25

体型 1	惊惧生物	死灵
感知 13（+3）；**黑暗视觉**
防御 15（环甲）；生命 35； 疯狂 ---；腐化 2；
力量 13（+3）敏捷 11（+1）智力 10 意志 13（+3）
速度 10
**免疫**：寒冷、疾病、中毒 伤害；沉睡、染疾、力竭、中毒 效果。
**惧怕日光**Sunlight Vulnerability：持续停留在日光照射区域会使古坟死灵**脆弱**。

**攻击动作**

利爪（近战）+3且有3点优势（2d6+**生命凋零**）

**生命汲取**Life Drain：如果目标是活物，那么目标需要进行一次有1点劣势的力量检定掷骰。如果检定失败，那么目标将会进入**脆弱**状态，持续1分钟。如果脆弱状态的目标因此攻击进入**失能**状态，它将会立即死亡，并在1d6轮次后变为一具受古坟死灵操纵的**活尸**。



### 6.蛇怪Basilisk

​	蛇怪是一种巨大无比的毒蛇，从宽大扁平的头部到尖细的尾巴，全身覆盖着闪闪发光的黑色鳞片。它的嘴里长着四颗长牙，每颗都像弯刀一样长，滴答着冒烟的毒液。然而，蛇怪最显著的特征是它那闪闪发光的金色眼睛。很少有人能在他们可怕的注视下幸存下来。

​	蛇怪会在下水道，洞穴、古老遗迹等地带筑巢，它们的毒性会污染土地，驱赶或杀死生活在那里的活物。蛇怪盘踞在一个地区的时间越长，污染越严重，最终它的巢穴附近会变成树木干枯，一地枯骨的死地。

​	蛇怪喜欢独居，只有在交配时才会大量聚集。强大的魔法师和黑暗牧师有时会强迫蛇怪作为宝藏的守护者，或者保护法师的巢穴入口。

#### 蛇怪BASILISK    强度 250

体型 3 	怪物
感知 12（+2）；黑暗视觉
防御 18；生命 100； 疯狂 0；腐化 1；
力量 17（+7）敏捷 11（+1）智力 8（-2）意志 11（+1）
速度 12
**迷人外表**Captivating Appearance：当一个生物初次看见蛇怪时，需要进行一次有3点劣势的意志检定掷骰。如果检定失败，那么该生物获得1点疯狂值，并且在一轮内无法将视线从蛇怪身体上移开。无论检定成功或失败，该生物在下一次休息前都将免疫蛇怪的这一特质。

##### 攻击动作

尖牙（近战）+7且有3点优势（4d6+**毒性**）
**毒性**Poison：目标需要进行一次有3点劣势的力量检定掷骰。如果检定失败，那么目标将受到4d6点伤害，并进入中毒状态1分钟。如果检定成功，则毒性伤害减半。如果目标已经中毒，那么直接造成4d6点伤害。
	轮次结束时，因这种方式中毒的生物需要进行一次力量检定掷骰。如果检定失败，那么该生物受到2d6点伤害，并进入**眩晕**状态，持续1轮。

**轮次结束**

**致死凝视**Killing Gaze：所有处于蛇怪中程范围内切能看到蛇怪的生物需要作出选择，使用一次反应动作移开自己的视线，或者进行一次有2点劣势的力量检定掷骰。
	如果一个生物移开了自己的视线，那么它在下一个轮次的攻击掷骰将会有2点劣势，其他生物对该生物的攻击掷骰会有2点优势。
	如果一个生物在力量检定掷骰时检定失败，那么该生物将会受到3d6点伤害。如果某生物因为这种伤害**失能**，那么该生物将立即死亡。



### 7. 熊Bear  

​	这一词条特别描述了大型熊，如灰熊和北极熊，它们比其他同体型动物更危险。食人魔有时养熊当宠物。

#### 熊BEAR      强度 50

体型 2 	动物
感知 12（+2）；阴影视觉
防御 14；生命 55； 疯狂 0；腐化 0；
力量 16（+6）敏捷 10（+0）智力 7（-3）意志 9（-1）
速度 12

##### 攻击动作

利爪（近战）+6（2d6+1，若攻击骰20+，改为2d6+13）

**特殊攻击**

**撕裂**Maul：熊将会用利爪Claws攻击同一个目标生物两次，如果两次攻击骰都成功，造成2d6点额外伤害。

***

### 8. 野兽人Beastman

​	这些原始而野蛮的生物在人形的躯体上融合了动物的特征。野兽人通常全是覆满毛皮，长有有兽类的头，如山羊，狼，熊，老鼠，公牛等。他们使用简单的武器，还会将粗糙的盔甲绑在身上，往往用代表他们各自的部落所尊敬的恶魔王子符号来装饰他们的装备。污秽而干涸的鲜血，凝结在曾渗出鲜血的伤疤上，这些伤口是他们与宿敌或彼此作战时留下的。根据传说，兽人在很久以前就背离了旧神。因为他们的亵渎，神从他们身上夺走了完整的人形，使他们几乎与动物无异。诅咒使野兽人陷入疯狂而邪恶的境地，迫使他们发誓为虚空中的恶魔服务，还在魔王的手下做一些肮脏的勾当。

​	野兽人聚集在人烟稀少的地方：幽深的森林，空旷的平原，或是废弃的城市，他们会在聚集地筑起亵渎的祭坛。他们会进行许多诡异的仪式，包括但不限于：互相切割对方的肉，互相发情，以及疯狂的胡言乱语。它们嚎叫声回荡在旷野上，仿佛邪恶的合唱，方圆数英里都能听到。随着部落的壮大，野兽人萨满将会出现并引导部落掠夺人类据点，掳掠奴隶，或只是发泄他们永恒不息的杀戮欲望。

#### 羊头人FOMOR    强度 1

体型 1 	野兽人
感知 10（+0）；阴影视觉
防御 14（软皮甲+小盾）；生命 10； 疯狂 3；腐化 2；
力量 10（+0）敏捷 12（+2）智力 8（-2）意志 7（-3）
速度 10
**怯懦**Craven：当羊头人同时处于两个及以上敌对生物的触及范围内时，羊头人会进入**恐惧**状态。

##### 攻击动作

矛枪（近战）+2（1d6）

**集群作战**Pack Fighting：当羊头人攻击处于另一个有集群作战特质的友方单位的触及范围内的目标时，这次攻击掷骰获得1点优势。如果不满足此条件，这次攻击掷骰获得1点劣势。

***

​	将扭曲的羊头人称为人形生物仿佛是对人形这个词的嘲弄；他们长得就像将一个山羊脑袋安到长毛的佝偻人体上。他们穿着人皮制成的皮甲，用颜料或鲜血将部族的徽记画在小盾上。他们是被诅咒野兽人中数量最为庞大的一种，成天为了生存而挣扎。他们以更弱者为食，同时被更强者捕食。在强大的个体面前，单个的羊头人显得懦弱又渺小；但当羊头人互相依靠时，他们和山林里的其他野人一样危险。
​	羊头人会说黑暗语。

#### 狼头人WARG    强度 10

体型 1 	野兽人
感知 11（+1）；阴影视觉
防御 16（硬皮甲+大盾）；生命 25； 疯狂 3；腐化 3；
力量 13（+3）敏捷 12（+2）智力 9（-1）意志 10（+0）
速度 12

##### 攻击动作

战斧（近战）+3且有1点优势（1d6+2）

矛枪（近战或近程距离）+3且有1点优势（1d6）

**特殊动作**

**恶毒噬咬**Vicious Bite ：当狼头人触及范围内的生物对狼头人造成伤害时，狼头人可以用一个反应来啃咬该生物，狼头人会对该生物进行一次有1点优势的、对抗防御的力量攻击掷骰，如果成功，那么对该生物造成1d6的伤害。    

***

​	狼头人是最具攻击性的野兽人，他们总是成群结队，嚎叫着在他们生活的森林里搜寻着鲜肉，最好是人类的肉。狼头人会奴役羊头人之类的更弱小的野兽人，驱使他们冲散兽群，以便他们从容的收割猎物的生命。
​	狼头人的身体覆盖着褐色、灰色或白色的斑纹，向狼一样的头部附近的毛发长得格外厚实。狼头人移动时，他们可以在双腿行走和四足奔跑之间自由切换。狼头人会从他们的受害者处偷取兵器，但很少维护它们，所以他们的武器都生锈而开裂，盔甲也都散架了。
​	狼头人会说黑暗语。

#### 牛头人MINOTAUR    强度 100

体型 2 	野兽人
感知 15（+5）；阴影视觉
防御 16；生命 80； 疯狂 3；腐化 4；
力量 16（+6）敏捷 10（+0）智力8（-2）意志 13（+3）
速度 10
**神秘精准**Uncanny Accuracy：牛头人进行攻击或检定掷骰时，最多只有1点的劣势。

##### 攻击动作

巨斧（近战）+6且有2点优势（3d6+2）

犄角（近战）+6且有2点优势（1d6）

**特殊攻击**

**蛮牛冲撞**Bull Rush：牛头人以它移速的两倍速度冲刺，在这次冲刺途中，牛头人可以用**犄角**攻击目标，如果攻击成功，那么目标会受到2d6的额外伤害并**倒地**。

**尖角横扫**Sweeping Horns ：当一个生物进入牛头人的触及范围时，牛头人可以使用一个反应动作，对该生物用尖角发动一次攻击。

***

​	牛头人是最庞大最凶猛的野兽人，有着公牛般的头和强壮的人类身体。大多数在躯干上覆盖着厚实的黑色、棕色或白色的皮毛，有些长有蹄子，而不是脚。牛头怪会在身上纹上带角的骷髅纹样和亵渎的宗教符号。
​	其他野兽人非常惧怕牛头人，这是有原因的。牛头人只喜欢战斗，发情，吃吃喝喝。其他生物——包括其他野兽人，对牛头人来说都只是满足他们欲望的工具。部落的萨满会给牛头人提供大量的美酒、鲜肉和奴隶，以此来保持对他们的控制。

### 9. 血骸Bloody Bones

​	一个邪恶的诅咒使这些血骸遭受永恒的痛苦，他们的身体被剥去皮肤，被迫忍受暴露的神经带来的痛苦。现在它们会寻找新鲜的皮肤来代替被偷走的皮肤，可怜的猎物会被扭曲长爪上的利刃剥去身上的皮肤。

​	血骸一般懂得精灵语，还会高等秘奥语和通用语的一些单词。它们会在撕扯猎物时发出凄厉的哀鸣。

#### 血骸BLOODY BONES     强度 25

体型 1	惊惧生物 	妖精
感知 11（+1）；阴影视觉
防御 15；生命 25； 疯狂 ---；腐化 4；
力量 10（+0）敏捷 15（+5）智力9（-1）意志 9（-1）
速度 12
免疫：疾病伤害；魅惑、染疾效果；不会获得疯狂值。
**湿滑躯体**Slippery Body：当一个生物试图抓取血骸时，该生物的这次攻击掷骰会获得2点劣势。当血骸试图挣脱抓取时，它在攻击掷骰时获得2点优势。
**铁制品弱点**Iron Vulnerability：持续与钢铁接触会使血骸**脆弱**。

##### 攻击动作

利爪（近战）+5且有2点优势（2d6，若攻击骰20+则附加**剥皮**）

**剥皮**Flay ：目标承受1d6点额外伤害并进入**脆弱**状态1轮，如果目标已经处于脆弱状态，那么再受到1d6点额外伤害。

**特殊攻击**

**狂乱猛击**Frenzied Attack：血骸使用它的利爪Claws攻击两次，但每次攻击掷骰有1点劣势。

***

### 10.博格特Boggart

​	一丝不挂的博格特在高山峻岭间蹦蹦跳跳，吠叫着追逐猎物，强奸它们，然后吃掉这扰人的游戏剩下的残骸。人们无法与它们讲道理，而且它们对生活在它们猎场附近的任何人都构成严重威胁。
​	博格特狰狞的外表极度骇人，它的皮肤如一大滩旧瘀血一样的青紫色，身体部件几乎是随意组装起来的。它宽大而松弛的躯干上长有4到8条大小不一的手臂。它的肩膀上没有人头，相反，一张粗糙的脸在它身体的中心奸笑着，它宽阔、流着口水的胃里充满了铲子一样的牙齿，发出各种邪恶而诡异的声音。当一个博格特想说话时，它就会用一种粗野的、隆隆作响的声调说话，向它的听众喷出恶臭的唾沫，不时打着嗝，发出疯狂的笑声。

#### 博格特BOGGART     强度 50

体型 2	恐怖生物 	怪物
感知 8（-2）；阴影视觉
防御 15；生命 50； 疯狂 ---；腐化 1；
力量 16（+6）敏捷 11（+1）智力8（-2）意志 13（+3）
速度 12
**免疫**：恐惧效果。

##### 攻击动作

拳头（近战）+6且有2点优势（2d6+6）

**特殊攻击**

**狂怒之拳**Fists of Fury：博格特对它触及范围内的所有目标进行一次重拳攻击。

***

### 11.骸骨机器Bone Machine  

​	这是一堆被黑魔法激活的、哗哗作响的骨头，骸骨机器的外形酷似一个高耸的人形，它会撕裂靠近它的任何生物。当有人对万人坑释放邪恶的死灵系法术时，骸骨机器就可能诞生。这些骸骨组成了一个巨大的恐怖骨架，骨架里充满了可怕的解剖设备。骸骨机器几乎是无意识的，它会在它被制造的地方附近游荡，寻找新鲜的骨头来修复并补足它自己。

#### 骸骨机器BONE MACHINE     强度 250

体型 2	惊惧生物 	死灵
感知 15（+5）；**无视觉**
防御 15；生命 100； 疯狂 ---；腐化 ---；
力量 15（+5）敏捷 15（+5）智力6（-4）意志 14（+4）
速度 12；攀爬（柔韧身躯）
免疫：寒冷、疾病、中毒伤害；沉睡，致盲，魅惑、眩晕、耳聋、染疾、力竭、恐惧、束缚、中毒、震慑 效果。
**骨片四溅**Flying Bones：当骸骨机器在单次攻击中受到10点及以上伤害时，破碎的骨片会从它的身上飞溅而出，处于骸骨机器近程距离内的生物需要进行一次敏捷检定掷骰，如果检定失败，该生物受到1d6点伤害。
**柔韧身躯**Malleable Body：骸骨机器可以自由的在允许体型1/4生物通过的空间移动，这种移动不会触发借机攻击。

##### 攻击动作

锐骨（近战）+5且有2点优势（4d6）

**特殊攻击**

**三重攻击**Triple Attack：骸骨机器用锐骨发动三次攻击。

**特殊动作**

**骸骨同化**Assimilate Bones：在骸骨机器的回合内，它可以通过一个动作或一个反应发动这项能力。它将会扭曲并吸收它触及范围内的一个失能或死亡的生物的骨骼，同时吸收这些碎骨。如果目标是活物，那么目标将立刻死亡。骸骨机器的生命值会因这个动作永久增强2d6。

***

### 12.骸骨守卫Boneguard

​	黑魔法给这些骸骨赋予了虚幻的生命，将他们变成了顺从的奴隶。摆脱累赘的血肉之后，骸骨守卫能以惊人而致命的速度移动和攻击。骸骨守卫外形酷似一具用亚麻布和皮革绑在一起的枯骨。它空洞的眼窝里跳动着绿色的火苗。

#### 骸骨守卫BONEGUARD     强度25

体型 1	惊惧生物	死灵
感知 11（+1）；**黑暗视觉**
防御 15（环甲）；生命 25； 疯狂 ---；腐化 1；
力量 13（+3）敏捷 15（+5）智力 8（-2） 意志 14（+4）
速度 12
**免疫**：寒冷、疾病、中毒 伤害；沉睡、染疾、力竭、中毒 效果。

**攻击动作**

弯刀（近战）+5且有1点优势（2d6+1）

弓箭（长程）+5且有1点优势（2d6）

特殊攻击

**二连击**Twin Strike：骸骨守卫用它的弯刀攻击2次，每次攻击骰获得1点劣势。

**迅捷挥砍**Swift Strike：当一个生物进入骸骨守卫的触及范围时，骸骨守卫可以选择以一个反应对该生物发动一次攻击。

***

### 13.寄生者Broodling

​	自从人类存在以来，就有了寄生者。它们是一种自私自利、神秘莫测的生物，它们利用人类的外表来影响各种事件，从中获利。少数人利用他们的变形能力在城镇里猎杀人类。

​	它们可以伪装成人类，但仔细观察就能发现它们伪装的缺陷。无毛、肥胖、苍白，寄生者的衣服通常不太合身，它们身上还会不断掉落小虫子和甲虫。许多寄生者戴上墨镜来掩盖他们奇怪的眼睛，因为它们的双眼从不指向同一个方向。如果一只寄生者受伤了，它就会褪去它那肥硕的外表，暴露出它可怕的真实本性: 一群翻涌的灰蝇会从那萎缩的皮肉里冲出来。

​	寄生者会说高等秘奥语和通用语。

#### 寄生者BROODLING     强度100

体型 1	怪物
感知 15（+5）；**黑暗视觉**
防御 15；生命 80； 疯狂 ---；腐化 4；
力量 10（+0）敏捷 15（+5）智力 12（+2） 意志 13（+3）
速度 8
**免疫**：寒冷、疾病、中毒 伤害；沉睡、染疾、力竭、中毒 效果。
**蜕皮**Shed Skin：当寄生者受伤时，它会立刻褪下人形的伪装，变回它们的虫群形态。如果它们受到的总伤害不超过生命值，那么它们可以用一个反应动作变回人形状态。
**虫群形态**Swarm Form：在这种形态下，寄生者是一团体型为2的云雾状的毒虫。它们只能飞行，且可以自由的在允许体型1/8的生物通过的空间移动，还能穿过其他生物占据的空间。其他生物也可以进入虫群占据的空间，视为困难地形。由于变成了虫群形态，寄生者在受到由攻击掷骰造成的伤害时，伤害减半；在受到需要寄生者进行检定掷骰的伤害时，伤害加倍；同时免疫抓取和击倒。
**钉刺之云**Stinging Cloud ：当寄生者处于虫群形态时，任何在寄生者占据空间一码范围内的非寄生者且非集群生物的生物都会脆弱。

**攻击动作**

触碰（近战）+5且有1点优势（4d6）

**特殊动作**

**突然解体**Sudden Dissolution：当寄生者受到武器造成的伤害时。它可以用一个反应动作变成虫群形态。它们会在轮次结束时在它们占据的任意空间变回人形状态。

**轮次结束**

**钉咬之云**Biting Cloud：当寄生者处于虫群形态时，任何在它们占据区域周围1码范围内的被选中的活物需要进行一次有2点劣势的敏捷检定；如果检定失败，那么该生物受到2d6点伤害。集群生物和寄生者免疫这种效果。

***

### 14.掘地蜈蚣Burrowing Centipede

​	掘地蜈蚣是一种可怕的寄生虫，它们会啃食其他生物，并在它们的体内筑巢以获得保护。掘地蜈蚣可能会在宿主体内停留数周甚至数月，只在觅食时才会出现。

#### 掘地蜈蚣BURROWING CENTIPEDE     强度5

体型 1/4	动物
感知 15（+5）；**黑暗视觉**
防御 15；生命 15； 疯狂 0；腐化 0；
力量 8（-2）敏捷 15（+5）智力 5（-5） 意志 6（-4）
速度 14

**攻击动作**

颚刃（近战）+5（2d6，若攻击骰20+，附加**挖洞**）

**挖洞**Burrow：掘地蜈蚣在目标身上钻出一个洞并钻进去，目标将会成为宿主。掘地蜈蚣会待在宿主体内，直到宿主失能或它决定进行一次攻击。当蜈蚣在宿主体内时，宿主会陷入**脆弱**，蜈蚣将随着宿主一起移动并且不能察觉到宿主体外发生的事。蜈蚣在体内时只能攻击宿主，且攻击掷骰必定成功。进行攻击会使它钻出宿主的身体，出现在宿主周围1码范围内它选择的地点。
	一个有医学知识和医疗用具的生物可以吧掘地蜈蚣从它的宿主体内取出，这需要消耗1小时且需要进行一次有3点劣势的智力检定。如果检定成功，掘地蜈蚣死亡；如果检定失败，宿主受到1d6点伤害。