# 欢愉者，阿克里纳斯Arcolinus，the Joyous One 

#### *设计者：克利夫·卡雷尔Cliff Karell* 

某种东西正在猎杀非命区Grievings的人民。在这座拥挤的城市——汇流城Crossings中最贫穷的区域，警卫们既没有足够的人手，也没有意愿去追踪问题的根源，更没有足够的力量将其揪出曝光。因此，当黑暗笼罩整座城市时，穷人和受压迫者们躲藏起来，躲在家中，保持安静，以免欢愉者找到他们，将他们变成像它自己一样的恐怖存在。  

欢愉者，又被称为阿克里纳斯，穿着它首个受害者的遗骸。曾属于一个面包师的身躯壳如今包裹在这个恶魔矮胖的身体上。由于恶魔没有费心维护它的“服装”，躯壳的血肉已经腐烂，从它庞大的形体上滴落，身上的衣物现在已被旧血染黑，遍布霉斑，滴着恶魔的恶臭排泄物。脱下这套装束对恶魔的外貌几乎没有改善。它是一个丑陋的东西：一个膨肿的躯干在两条短粗的腿上摇晃，细长的手臂末端有着修长的手指，指甲上沾满了粪便和血迹。  

阿克里纳斯还没远离几周前它进入凡世的地方。由于它的愚蠢，这个恶魔还没有离开它所称之为家的小巷和下水道的更大世界的意识。目前，它以汇流城最贫穷的市民为猎物，通过扭曲他们的思想，让他们想要品尝它恶臭的排泄物，将他们变成自己的丑陋复制品。  

这个恶魔被一场事故从虚空中拖出。汇流城里一个雄心勃勃的面包师希望通过请一位法术师来施展魔法，使他的烤箱能够产出这座城市有史以来最美味的糕点。这个面包师以吝啬出名，他找来了一位廉价的法术师，其既没有足够的技能，也没有充足的练习来完成任务，但却掌握了一个从“暗影兄弟会”那里偷来的符咒（详见《魔王传说》）。  

这位法术师收了他几枚银先令，然后大声念出了符咒，这个符咒刻在一个早已去世的女人的头皮上，她的头发曾被用从博格特boggart身上小心收集的唾液编成辫子。片刻之后，显然这个法术并没有产生预期的效果。它没有使烤箱附魔，而是将其中一个烤箱变成了通往虚空的入口。在那处张开黑暗中目睹的景象粉碎了面包师的心智，令那个自称法术师的家伙连夜逃离了现场。在法术失效、裂口关闭之前，恶魔伏行而出，并以一种壮观的污秽结束了面包师的生命。


 

## 欢愉者，阿克里纳斯 强度25 

体型 1/2 惊惧生物 恶魔  
感知 11（+1）；真实视觉  
防御 16；生命 25；  
力量 13（+3）敏捷 11（+1）智力 9（-1） 意志 16（+6）  
速度 8  
**免疫**：中毒、染疾伤害；获得疯狂；眩晕、染疾，力竭、恐慌、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。  
**法术防护Spell Defense**
：阿克里纳斯受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对恶魔释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。  
**恶魔阴影Demonic Shadows**
：阿克里纳斯周围1码内的明亮区域会变为阴影区域。  
**黄油之径Buttery Trail**
：当阿克里纳斯移动时，其会在地面上留下一条持续1轮的滑腻黄油痕迹。移动穿过黄油表面的生物必须进行敏捷检定掷骰，失败则倒地

**攻击动作**  

黏糊手指（近战）+3且有2点优势（1d6附加刺激之触）  

**刺激之触Stimulating Touch**
：目标生物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则陷入持续1轮的眩晕状态。目标生物如果受到任何伤害也会移除该眩晕状态。

**特殊攻击  
**

**唤醒贪婪Awaken Greed**
：阿克里纳斯可以在自己的回合中使用动作或反应来唤醒短程范围内一个生物的贪婪。恶魔进行一次对抗目标意志的意志攻击掷骰，若成功，目标朝着恶魔所指定的一个物件全速移动，然后陷入持续1轮的束缚状态  

**唤醒悔恨Awaken Remorse**
：阿克里纳斯可以在自己的回合中使用动作或反应来唤醒短程范围内一个生物的内疚感和羞耻感。恶魔进行一次对抗目标智力的意志攻击掷骰，成功则目标充满悔恨，持续1分钟或直到受到伤害。当目标被此效应影响时，其他生物对其进行的攻击掷骰带有1点优势，而目标的所有掷骰带有1点劣势

**特殊动作  
**

**虚空步伐Void Step**
：恶魔可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用。

**轮次结束  
**

**排出美味佳肴Excrete Tasty Treat**
：阿克里纳斯排泄出一份美味佳肴（如下）到1码范围内的空地上。美味佳肴保留24小时或直到被食用。一旦恶魔使用了这个天赋，它在1d6×10分钟内不可再次使用。

------------------------------------------------------------------------

### 美味佳肴Tasty Treat 

美味佳肴是一坨由大块颤抖的香肤、头发和牙齿所组成的混合物。散发出病态的甜味。一个在佳肴短程范围内且能看到佳肴的活物必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d3点疯狂，并且下一个可用回合它必须向佳肴移动并食用它。成功则该生物免疫美味佳肴的效应，直到它完成一次休息。  

食用佳肴的生物会体验到强烈的幸福感，并会向他人分享。作为这一幸福感的结果，该生物从所有来源受到的伤害减半，并且不会获得疯狂。但每过1分钟它都必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰。  

失败则该生物会受到-1d6点的生命减值。如果生物因此而生命值归0，它将永久转变为GM控制下的阿克里纳斯复制体。该生物使用阿克里纳斯的数据，但体型为1/4，生命值为10，并且不能使用阿克里纳斯的特殊攻击。  

如果生物在被转变前掷骰成功3次，其会在第三次成功时将佳肴吐到地上，吐出的佳肴会变成一团粉红色的气泡云在1轮后消散。生物的生命值减值也会消失。生物食用佳肴获得的增益效应也停止。最后，该生物免疫美味佳肴的效应，直到它完成一次休息。
