# 活体愤怒，犹格兹佐尔Yg’zg’zor, the Living Wrath 

#### *设计者：大卫·克里斯特David Christ *

据说给恶魔取名就是在邀请它的注意。在任何情况下，这一点都比其他传闻更为真实，尤其是对于被称为活体愤怒-犹格兹佐尔的恶魔来说，每当被呼唤时，它就会在一阵烟雾和火焰中现身。  

犹格兹佐尔已经在凡世肆虐了数个世纪。根据传说，活体愤怒响应了一个悲痛妇人的呼唤，她的丈夫为了安抚长角之王Horned
King而牺牲了他们唯一的儿子。当她背弃对神的忠诚并开始呼唤恶魔时，她自献己身以为容器。犹格兹佐尔逃离虚空并进入了她的体内。在它的力量下，这位妇人在丈夫熟睡时阉割了他，用他的血涂抹自己的脸，并逐户杀害了她所在社区的每个人。她最终因为事件败露而死，使恶魔得以在世上自由游荡，只要大声说出恶魔的名字，它就会为任何希望复仇的凡种代行服务。  

无论人们多么热切地试图摧毁犹格兹佐尔，这个恶魔总能设法逃脱最终的死亡。这个恶魔永恒本质的秘密在于它的名字，这个名字拥有从任意距离唤出恶魔的力量。  

大声说出恶魔的名字会让犹格兹佐尔在说话者附近的某地出现。一旦它出现，呼唤者会听到脑海中雷鸣般的时钟滴答声，这个持续不断的疯狂噪音会持续66秒，或者直到他为恶魔指定一个要杀死的人。呼唤者会意识到，他必须说出另一个生物的名字，任何生物的名字，否则将面临恶魔的愤怒。当呼唤者这样做时，恶魔会消失，它的名字也会从呼唤者的记忆中消失。如果未能在规定的时间内给出名字，恶魔将攻击呼唤者，并将自己的名字植入呼唤者最亲近的亲属的脑海中。  

这个恶魔会以一个身形高大、肌肉结实的无面人形出现，它身上用火焰铭刻着它所吞噬的所有灵魂的名字。火焰和烟雾始终环绕其身，以至于他人只能瞥见这个怪物的轮廓。当它被呼唤者派遣去杀人时，它光滑无特征的面容会扭曲成呼唤它的生物的夸张形象，尽管有扭曲，但仍可以辨认出来。  

一旦这个恶魔被呼唤而出，它会侵蚀周围1英里范围内的善意、耐心和美德。受到恶魔影响的人会表现出明显的紧张感，对最微不足道的争执而争吵不休。更严重的冲突可能会升级为暴力行为，谋杀也变得常见。  

这个恶魔可以随时发动攻击，但它总是等到被指定的受害者出现在其他人面前时才动手，这样就能将它的名字传染给旁观者，从而再次被呼唤。当它出现时，它将宣告被指定者的末日，并宣布是谁呼唤它来夺走这条生命。它的宣告声可以传到数英里之外，以至于每个人都会知道是谁该对这个恶魔的出现负责。  

如果犹格兹佐尔被杀死，它会化为一团恶臭的烟雾和灰烬散去，但这并不能将它从世界上清除。任何在它被杀死后大声说出恶魔名字的生物都会导致它重新出现。唯一确定能摆脱这个恶魔的方法是在知道其名字的人再次呼唤它之前（并在恶魔被杀死之前）杀死知道这个名字的所有人。然而，活体愤怒的名字还潜藏在众多邪恶的典籍中，随时都有可能被不慎的研究再次唤醒。

 

## 犹格兹佐尔 强度500 

体型 2 惊惧生物 恶魔  
感知 15（+5）；真实视觉  
防御 15；生命 200；  
力量 18（+8）敏捷 14（+4）智力 13（+3） 意志 17（+7）  
速度 18  
**免疫**：中毒、染疾伤害；获得疯狂；魅惑、眩晕、力竭、恐慌、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。  
**法术防护Spell Defense**
：犹格兹佐尔受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对犹格兹佐尔释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。  
**火与影Fire and Shadows** ：恶魔周围2码区域被轻度模糊  
**盲目愤怒Mindless Wrath**
：每当犹格兹佐尔受到伤害时，每个受“复仇渴望”影响的生物都必须进行意志检定掷骰，失败则其使用反应来攻击触及范围内的随机生物。如果受影响的生物无法使用反应或没有目标可以攻击，则该生物会获得1点疯狂  
**传染之名Infectious Name**
：恶魔选择一个因目睹它而获得疯狂的生物，目标会得知恶魔的名字。目标可以通过大声说出恶魔的名字，使恶魔出现在GM所选择的空地上。一旦这个名字被说出，这个名字就会从说话者及其听到这个名字的所有其他生物的记忆中逐渐消失  
**复仇渴望Thirst for Vengeance**
：犹格兹佐尔短程范围内的生物不能使用动作来保持专注，且所有掷骰带有1点劣势。但受影响生物的武器攻击会造成1d6点额外伤害

**攻击动作  
**

火爪（近战）+8且有2点优势（4d6并且犹格兹佐尔可以尝试擒抱目标；恶魔一次只能擒抱一个生物）

**特殊攻击  
**

**快速劈砍Quick Slash**
：犹格兹佐尔可以在任何时间使用反应来用火爪发起一次攻击  

**复仇步伐Vengeful Step**
：犹格兹佐尔可以在自己的回合内使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它可见的一点。或者瞬移到远程范围内可见的受“恐惧宣言”所影响目标的1码范围内。瞬移之后掷一个d6，若结果为1，它需要等待1分钟才能再次使用复仇步伐

**轮次结束  
**

**恐惧宣言Dread Pronouncement**
：犹格兹佐尔咆哮着所要杀死生物的名字，如果该生物位于极远范围内且听到它，则该生物必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d6点疯狂。一旦犹格兹佐尔使用了“恐惧宣言”，它就不能再次使用，直到它所要杀死的生物死亡。  

**焚化之握Incinerating Grasp**
：被犹格兹佐尔擒抱的生物会着火并受到3d6点伤害。因此伤害而失能的生物会立即死亡，它的身体以及所携带的所有事物都会化为灰烬，随风飘散。
