# 肉欲之欲，克罗梅修斯Cromethius, Desire in Flesh 

#### *设计者：奥斯汀·卡布雷拉Austin Cabrera *

并非所有恶魔都引人厌恶。克罗梅修斯，又被称为肉欲之欲，令人心跳加快，口干舌燥，任何看到它的人都会产生欲望。那些屈服于恶魔诱惑的人从身体到心灵都会沦为它的奴隶。  

克罗梅修斯在无尽岁月之前就已进入了凡世，早在人类从洞穴中爬出之前，一个被自己对妖精女王的情欲所吞噬的扭曲妖精开始寻求方法控制她时。他使用了一个邪恶的符咒，释放了一个恶魔，并将其束缚在一根长约9英寸，直径约1英寸光滑的紫色石柱中，以此来控制恶魔，并从中汲取他将用来使妖精女王成为他的奴隶的魔力。然而，在他能使用这个装置之前，一个学徒杀害了他，并带着石头消失了。  

自从被盗以来，这块石头出现了很多次，落入了堕落与邪恶之人的手中。最后一个拥有这块石头的人释放了恶魔。一个愚蠢的审判官在一个被消灭的邪教组织的遗址中发现了这个物品，并察觉到了这件物品中巨大而可怕的力量，他选择摧毁而不是保留它。当他这样做时，恶魔逃出了监狱，并控制了它的救星，然后从审判官滴着血和汗的身体中取出灵魂，享用了它。  

这个恶魔对凡世已有了充足的了解，并展示出充足的耐心和操纵凡种的技巧。克罗梅修斯聚集起一群忠诚的信徒，这些人已经完全沉迷于恶魔的控制之下，他们愿意不择手段来取悦他们的主人。恶魔利用他们为魔王主宰世界的时刻铺平道路。

克罗梅修斯有两种形态。它更喜欢的是诱人形态alluring
form，那是一个苗条的人类，雌雄同体并且通常赤裸或穿着宽松、暴露的服装。  

克罗梅修斯可以呈现出男性、女性或双性的形象。虽然它的脸很吸引人，但仔细观察会发现它眼睛周围的皮肤似乎有些松弛，并且皮肤上有着散布的坑洞和小裂痕。当克罗梅修斯转变为惊骇形态horrific
form时，它会放下手中的东西，身上所有的皮肤从四周收缩到脊柱的底部，形成一个紧密的结。这种变化会使恶魔原本的肌肉和筋膜裸露在外，恶魔的双手化为骨爪，末端的指尖锋利如刀。

 

## 克罗梅修斯 强度250 

体型 1  恶魔  
感知 18（+8）；真实视觉  
防御 21；生命 60；  
力量 12（+2）敏捷 16（+6）智力 16（+6） 意志 16（+6）  
速度 18  
**免疫**：中毒、染疾伤害；获得疯狂；魅惑、眩晕、染疾、力竭、恐慌、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。  
**法术防护Spell Defense**
：克罗梅修斯受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对克罗梅修斯释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。  
**双面Two Faces**
：克罗梅修斯有两种形态：诱人形态和惊骇形态。克罗梅修斯可以使用一个动作来转变形态。它可以根据穿戴的形态使用动作和反应。当它负伤时，克罗梅修斯无需使用动作，强制变为惊骇形态，但其依然可以使用动作如常切换形态。  
当生物看到诱人形态的克罗梅修斯时，它必须进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d3点疯狂，但不会因此陷入恐慌，而是陷入魅惑。成功则免疫克罗梅修斯的诱人形态，直到完成一次休息。  

惊骇形态的克罗梅修斯有惊惧生物特质。

------------------------------------------------------------------------

### 诱人形态ALLURING FORM 

**攻击动作**  

九尾鞭（近战；触及+1）+6且有3点优（1d6，额外附加目标陷入持续1轮的脆弱）

**特殊攻击**  

**黑暗赠礼Gift of Darkness**
：克罗梅修斯中程范围内被魅惑的生物会获得1点腐化，或者进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d3点疯狂。如果该生物选择获得腐化，它可以获得以下效益之一：  

?克罗梅修斯如实回答目标提出的一个问题  
?克罗梅修斯会给予目标的所有掷骰1点优势，持续1小时  
?目标获得+10生命加值，持续1小时  
?目标所学习的一个法术获得额外一次施法次数，直到这个次数被消耗或完成休息  

**倾听思绪Hear Thoughts**
：克罗梅修斯可以使用一个动作来听取中程范围内生物的思想和情绪，这视为一个保持专注的法术。法术影响期间，克罗梅修斯的感知检定掷骰因为精神上的噪音带有1点劣势。其意识可以穿透障碍物——至多1码的木头，1尺的石头，1寸的金属。被恶魔听到其思想的生物无法对恶魔隐匿。  

当克罗梅修斯专注该法术时，它可以侵入中程范围内一个生物的心灵。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰，成功则恶魔会了解到目标生物最重要的事物，他最关心的问题、欲望、普遍的情绪状态。每次对同一目标掷骰成功时，恶魔就会了解到其想知晓的额外信息，只要目标知道。

**特殊动作**  

**消失Vanish**：当生物对克罗梅修斯的攻击掷骰失败时，它可以使用反应进入隐形状态，直到轮次结束。

**施法**  

威能4  

诅咒：妖术（5），恐惧术（2），跛行术（2），脆弱术（2），虚弱术（2），化猪术（1）  

惑控：引诱术（5），思维奴役（2），灌输暗言（1），魅力倾城（1）

------------------------------------------------------------------------

### 惊骇形态HORRIFIC FORM 

**恶魔阴影Demonic Shadows** ：恶魔周围2码内的明亮区域会变为阴影区域。

**攻击动作**  

爪（近战）+6且有3点优势（3d6）

**特殊攻击**  

**狂乱攻击Frenzied Attack**
：克罗梅修斯用它的爪子分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰都带有1点劣势。

**特殊动作  
**

**虚空步伐Void Step**
：克罗梅修斯可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它能看到的一点。瞬移之后掷一个d6，若结果为1，克罗梅修斯需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。
