# 冒险装备和工具Adventuring Gear and Tools

冒险装备包括各种探险家或冒险家在旅途中可能用到的道具。

装备表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道具</th>
<th>价格</th>
<th>稀有度</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>驱邪套装</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>弹药袋</td>
<td>5铜便士</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>套牛绳</td>
<td>1银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>铁链（15码长）</td>
<td>1银先令</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>粉笔</td>
<td>1碎子</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>煤渣布</td>
<td>2碎子</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>衣物染液</td>
<td>7碎子</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>钉鞋底</td>
<td>5铜便士</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>板条箱</td>
<td>1铜便士</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>死亡探测仪</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>防腐工具</td>
<td>1金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>埃里克的可伸缩杆</td>
<td>5银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>愚人金</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>伪造工具</td>
<td>10金冠币</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>护目镜</td>
<td>4金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>空心皮带扣</td>
<td>1银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>珠宝匠之眼</td>
<td>1金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扩音器</td>
<td>1铜便士</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>月舌</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>音乐工具</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>遮阳伞</td>
<td>3铜便士</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>药管镖弹弹药（5）</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>瘟疫面具</td>
<td>3金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>便携便桶</td>
<td>1铜便士</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>外科工具</td>
<td>1金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>恶棍手套</td>
<td>2银先令</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>预言之眼</td>
<td>1银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>走私者之靴</td>
<td>2金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>孢子弹药（5）</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>塔罗牌组</td>
<td>1银先令</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>投骨占卜</td>
<td>1金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>木桩</td>
<td>2碎子</td>
<td>C</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**驱邪套装Apotropaic Pack：**

这是一个缝有大量口袋的皮革挎包。包里装有各种用来驱逐有害或邪恶影响的工具，如偏转厄运或避开邪眼的窥视。这个包里含有以下所有物品：

·一根弯曲的象牙驱邪小魔杖，上面描绘着一队并排前行的保护神们，通常用于在母亲和孩子周围画下一个魔法保护圈。

·一对干瘪的甜菜根，上面刻着怪诞的面孔。

·一小块用来“敲击”的橡木板。据说“敲木头”可以隐蔽来自邪灵的联络。一些习俗还包括在敲木头的时候说“愿恶魔没有听见”。

·各种各样的小护身符。护身符的类型可能包括；磨损蓝玻璃的小碎片，眼睛描画，戈尔贡的雕像，圣徽，或阳具象征。

·蜡烛和各种颜色的粉笔，用来绘制或表示保护性的几何图案。

·一面小镜子或银盘，用于偏斜邪眼的窥视。

·一套女巫魔球。一组闪闪发亮的吹制玻璃小球，类似于冬至期间用来装饰祖母树的装饰品。女巫魔球通常会挂在窗户上，以防止鬼魂进入家中。

包中的每件物品都可以使用一次，之后就会丧失它的保护能力。一般来说，这些道具会在抵抗来自精魄、精类、死灵的攻击或来自诅咒和禁忌传承的法术而进行的检定掷骰提供1点优势。不过，GM可以酌情考虑给予更强的保护。

**套牛绳Bolas：**

你可以使用一个动作向位于中程范围内的一个体型为2或更小的生物投出套牛绳，进行一次对抗目标敏捷的力量或敏捷检定掷骰。如果成功，套牛绳会击中并缠住目标，使其倒地并陷入减速状态。如果攻击掷骰的总计为20或更高，并且比目标数值高出至少5时，目标还会受到1d6点伤害。生物可以使用一个动作来移除套牛绳和它赋予的状态。

**煤渣布Cindercloth：**

一种由特殊编织的纤维在谷物酒精中浸泡并在地窖中干燥而制成的布料，它最常被用作快速起火的火种。然而，在一些地区，它被用来廉价制造儿童服装。

**死亡探测仪Death Dowser：**

死亡探测仪是一套两根长长的类似开关的棍子或细杆，每根约1码长。你可以在双手握住棍子的时候使用一个动作。轻轻地将交叉的双棍指向一个方向，然后慢慢地转身。投掷1个D6。结果为1或6时，这个装置会起作用，如果在短程范围内有一个死亡的生物，当指向它的方向时，棍子会震动。震动会随着你接近死者的残骸而愈发加剧，如果你改变方向或远离，震动就会减弱。结果为任何其他数值时，该装置不会起效，并且在你完成一次休息前不能再次使用。

**防腐工具Embalmer’s Tools:**

用在准备埋葬的尸体上，这套工具包含两个空的2夸脱的玻璃瓶、用于保持皮肤柔软的化学品镁盐、苯酚、甲醛和羊毛脂各1夸脱。它还包含一根2码长的中间带有一个吸球的橡胶软管，两个不同规格的注射器，各种针头、阀门和橡胶管。

**埃里克的可伸缩杆Erik’s Extendable Pole：**

这个小东西看起来是一根1英尺长的钢制杆，重量略重于2磅。然而，当按下一个秘密按钮时，杆会向两端伸长，直到它达到3码的长度。

**愚人金Fool’s Clothing：**

这种铁锈色的粉末装在一个没有标记的纸包里，当与牛奶混合后，会形成一种金色的浆液。把任何钱币或其他小金属物件放入沸腾的浆液之中都会镀上一层薄薄的涂层，让它们看起来像是黄金。一包愚人金足够覆盖20枚钱币或类似体积的金属。它的效果足以骗过普通人，不过任何熟悉钱币的人都很有可能会揭穿这种骗术。镀层会在1d3天后脱落。

**伪造工具Forgery Tools：**

这些工具包括一套用来蜡封信封的难懂的粘土印章，用来制作重要道具或文档的复制品。这些印章配有精密的模塑工具，可以根据需要改变印章。这套工具还包括一台用于伪造钥匙复制品的压蜡机，以及各种墨水、羊皮纸和文具。

**空心皮带扣Hollow Buckle：**

一个看起来很普通的皮带扣，是为了秘密地存放小东西而制作的。

**珠宝匠之眼Jeweler’s Eye：**

一副小型的放大单片眼镜，可以让为了观察微小物件的细节而进行的检定掷骰获得1点优势。

**月舌Moon Tongue：**

在野外过夜时，这种月牙形的多孔渗透碗就像一条卷曲的舌头，会从空气中吸取足够的水分来灌满一个水囊。即使在最严酷、最干燥的气候里，它也能做到。

**音乐工具Musician’s Tools：**

这套工具包含调音叉、清洁油、布、钳子和各种尺寸的锉刀。

**药管镖弹弹药Phial Flechette Munitions：**

作为弩箭或箭矢出售，这些弹药具有中空的玻璃箭头，可以向内注入一定剂量的毒药或药水。由于尺寸的关系，这些弹药只能注入正常剂量的一半，所以以该方式提供的药水的效应时间会减半，为抵抗毒药而进行的检定掷骰会获得1点优势。

**瘟疫面具Plague Mask：**

这些面具是用鞣制皮革和安装上去的斑驳的玻璃孔眼制成的，嘴部附近装有一个海绵状的过滤器。过滤器（2ss，罕见）通常由有机材料制成，比如苔藓或者干燥后的动物内脏，不能长期使用。瘟疫面具可以保护佩戴者免受有害烟雾或空气传播疾病的影响。瘟疫面具会让佩戴者在为了抵抗周围危险的空气、蒸汽或气体而进行的力量检定掷骰获得1点优势。每次给予优势后，过滤器消耗1次充能。当面具的充能全部消耗后，它不能再提供增益。过滤器拥有3次充能，或大约10分钟的暴露保护。

**便携便桶Portable Commode：**

这个小的平底桶有着一个装在上面的盖子，可以往顶上侧滑，是用一个简单的扣子栓住的。它的底部也有一个宽大的、可拆卸的底盖，便于清空。

**外科工具Sawbones Tools：**

供战地医生使用，这个工具套包含各种手术刀、剪刀、手锯、注射器、夹子、针和线。这些工具会在为了稳定处于失能的角色的伤势而进行的检定掷骰给予1点优势。如果你使用了《战场疤痕》拓展，你可以使用一个动作对一个你能触及的受到大量伤害的角色使用这些工具。目标会受到1d3点额外伤害，但可以重投一次伤痕表。

**恶棍手套Scoundrel’s Gloves：**

精心制作的皮革手套，手腕部分内置有精密的开锁工具，手掌中心缠有一卷绞刑线。

**预言之眼Seer’s Eye：**

这个小球既不是眼睛，也不真的属于旧信之中的预言之神。它们只是按照预言之神遗失的左眼的形象而设计的弹珠——虽然也不是完全不蕴含有它的力量。弹珠常常会被误认作玩具，它会赋予拥有它的人最低限度的预言能力。每隔一段时间，弹珠就会轻柔的闪耀，散发出琥珀色的光芒和与昆虫展翅发出的嗡鸣没什么区别的嗡嗡声。预言之眼不会永远存在；每次使用都会消耗弹珠的能量，最终使其碎裂，无法修复。一颗预言之眼会有1d3次充能，在购买时就会注定。每天一次，当持有弹珠的生物将要进行一次检定掷骰时，该生物可以消耗一次充能，额外投掷一次d20，并采用其中最高的结果。当最后一次充能用尽时，弹珠会变成灰色并裂开。

**走私者之靴Smuggler’s Boots：**

这些靴子有着各种各样的形状、大小和样式，它们看起来就像是普通的鞋子。一只靴子，或两只靴子，都有着中空的鞋跟，只需要简单地从靴子底部拧开鞋跟，就可以找到隔层。

**孢子弹药Spore Munitions：**

作为箭矢或弩箭出售，它们有着特化的箭头，里面装满了培育的霉菌菌种。当你使用孢子弹药进行攻击时，弹头会在撞击固体表面时爆炸，造成孢子从它击中的那一点迸发到半径3码的范围之中。任何位于该区域内的需要呼吸的活物必须进行一次力量检定掷骰，失败则陷入中毒状态持续1轮。

**塔罗牌组Tarot Deck：**

这副由78张超大卡牌组成的牌组通常是由神秘学者手工制作的，他们用这副牌来表达自己对卡牌所谓的神力的个人诠释。你可以用一套塔罗牌组当作施法法器。

**投骨占卜Throwing Bones：**

一个绣有预言符号的黑色绒布小袋，里面包含一把洗净晾干的负鼠骨头和一张1英尺见方的山羊皮。当骨头被“扔”到山羊皮上，或到泥土上画出的一个圆圈时，你或许能够探知即将发生的事件。进行一次带有3点劣势的智力检定掷骰，在你完成一次休息之前，每多用一次此道具，每次检定掷骰都会获得1点额外劣势。你每有1点威能值，你在进行掷骰时就会获得1点优势。如果成功，你施放来自预言传承的卜筮术AUGUR。如果失败，你什么也没能知晓，并且在1小时之内不能再次使用骨头。如果你掷骰的总计为0或更低，骨头会失去它的力量，变得毫无价值。

（没错，这里没有木桩）
