# 工程奇迹Marvels of Engineering

尽管魔法在世界各处大行其道，但工程师们也在制造奇迹道具方面取得了巨大的成功。

工程奇迹表

  道具                 价格         稀有度
  -------------------- ------------ --------
  机关义肢             300 金冠币   E
  海默的高跷靴         1金冠币      E
  学习型音乐盒         1金冠币      E
  活体雕像             1金冠币      E
  记忆钢武器           特殊         E
  移动地图             5金冠币      E
  音乐盒               1金冠币      R
  步枪狙击镜           200金冠币    E
  萨姆的爆炸小玩意儿   5铜便士      U
  侦察球               50金冠币     E
  自紧型盔甲           10金冠币     E
  夜视望远目镜         160金冠币    E

**机关义肢Clockwork Limb：**

比起机械义肢（《战场疤痕》），机关义肢更胜一筹，也因此成本更加昂贵。它们更稳定、更精确，而通且是用更好的材料制作而成的，常比它们所代替的肢体工作更加出色。一只机关义肢会让为了折弯、举起、破坏而进行的力量检定掷骰获得1点优势。一只机关义手会让执行与手工灵活性有关的任务而进行的敏捷检定掷骰获得1点优势。一只机关义脚会让为了身体平衡而进行的敏捷检定掷骰获得1点优势。最后，一只机关义腿会给予速度1点加值。然而，机关义肢和机械义肢一样，容易发生同样的故障。

**海默的高跷靴Heimer's Boots of Stilting：**

这双靴子看起来就像普通的厚厚的马靴，但内部装有隐藏的杠杆、管道和齿轮。当你按下位于大脚趾下的一个秘密按钮时，机械的呼啸声和咔哒声会揭露靴子的真实目的------当你升入空中时，假的鞋底和小型钢制高跷就会显露出来，实质上地增加你的高度。由于海默没法在靴子里装下液压调节器，你获得的高度是随机的（1d3码）。此外，当你穿上靴子并获得增加高度的增益时，你陷入减速状态。一旦使用，你必须得手动收回高跷，这需要花费1分钟的工夫。

**学习型音乐盒Learning Music Box：**

学习型音乐盒可以被教授新的歌曲。顺时针转动曲柄可以正常播放学习型音乐盒中的歌曲，但如果使用者在唱曲的同时逆时针转动曲柄，新的曲子就会取代音乐盒以前播放的任何歌曲。虽然是作为富家子弟的玩具而发明的，但学习型音乐盒在窃贼和间谍之中被用作传递加密信息的一种方式，加密信息可以很容易地被当成单纯的歌曲。

**活体雕像Living Statue：**

通常为人形大小的金属雕像，这些活体雕像制造出来就是为了执行单一行动，比如当一个生物接近一扇特定的门时，会低下拦路的长枪，或是把石头从矿场的一个地方拖到另一个地方。活体雕像类似于机关人，但没有因灵魂存在而获得的智慧。它的任何反应都必须由绊线或压力踏板等方式来触发。这些道具算作等同于它们体型的物件，可以移动，速度为6。

**记忆钢武器Memory Steel Weapon：**

记忆钢是一种经过处理的金属，通过利用迷失灵魂的碎片的魔法，驱动记忆中蕴含的原初力量，使其成为了可能。这种钢可以像普通的武器一样被锻造成任何武器；但是，它也可以转化成一些平凡无奇的东西，比如一枚铜环、钱币、或是纽扣。记忆钢武器的锻造过程是普通武器的两倍时长，而且在其制造之时必须选择一个命令短语。将平凡形态的武器用力敲击坚硬的表面，就会将其转化为武器形态。在武器形态下说出它的命令短语，将使它变回平凡形态。

由记忆钢制成的武器的价格是普通武器标价的20倍。

**移动地图Moving Map：**

移动地图是一张大桌子，表面由数以千计的细长木销的顶端组成。这些木销可以通过桌子两侧的曲柄抬升或降低。一个使用者可以花10分钟的时间操作曲柄，呈现出他所知道的任何地区的地形图。移动地图受到军事指挥官们的高度重视，他们会在战役中携带它用于战术规划。

**音乐盒Music Box：**

音乐盒是一个一侧有着精致曲柄的小木盒，当曲柄转动时，音乐盒内含有的复杂齿轮装置就会播放出一段旋律。音乐盒里的旋律无一例外地令人忧伤，会让听众回想起已经失去的童年时光。

**步枪狙击镜Rifle Telescope：**

这个瞄准镜的一端装有多个不同厚度的杠杆式单片镜片，一旦夹在一把步枪的顶部，单片镜片组就可以被调整，以便于能在远距离看的更清楚。你可以在你的回合使用一个动作或反应，在下一回合结束之前，你下一次使用装有步枪狙击镜的武器对位于中程范围或更远的目标进行攻击时，你的攻击掷骰获得1点优势。

**萨姆的爆炸小玩意儿Sam's Exploding Bits：**

这些小的条纹细棍是惊吓、恶作剧和分散注意力的完美选择。

你可以使用一个次要动作来点燃装在细棍一端的短导火线，在本轮结束时，棍子爆炸并造成足够传出半英里的响声，尽管这不会造成任何伤害。

虽然萨姆提供了一份免责声明，说明这种爆炸不一定会对身体部位造成伤害，但如果真的发生了什么事，他不对此负任何责任。

**侦察球Scouting Orb：**

这种6寸的金属球体被施予了魔法，是为了探索和绘制周围环境而制造。你可以使用一个动作激活你持有的侦察球。这样会让球体展开，呈现为一个带有迷你金属翅膀的人形形状。这个构造体会听从你的口头指令，并使用以下的属性框。此装置可以被激活的总时间为8小时。一旦激活时间达到8小时，此装置就会休眠，并在24小时内不能再次使用。

**侦察球SCOUTING ORB**

体型1/8 构造体

感知10（+0）；黑暗视觉

防御13；生命值8

力量8（-2），敏捷13（+3），智力5（-5），意志11（+1）

速度10；飞行（猛扑）

免疫：来自染疾和中毒的伤害；获得疯狂；沉睡asleep，魅惑charmed，染疾diseased，力竭fatigued，恐慌frightened，中毒poisoned

跟随领队Follow the
Leader：当你移动时，如果你位于侦察球的1码范围之内，它会移动等同于它速度的距离，以保持在你的1码范围之内。如果移动被阻碍，它会留在原地。

指令词Command
Words：侦察球在激活时会服从三个指令。发出指令是一个次要动作。

·休眠。构造体折叠起来，变成等同于它体型大小的物件，落在地上，不会因此受到摔落伤害。

·侦察。侦察球每回合可以使用一个动作，向你选择的方向移动最高等同于它速度两倍的距离，在此期间它会记录下周遭环境的各种细节。它每回合会向一个新的方向移动，直到它收集齐一个边长40码的立方体空间的区域内的信息。一般来说，整个过程需要大约5分钟，尽管障碍物可能会延长花费的时间。当它完成后，它回到你的身边，并以头部高度在空中悬停，直到你下达下一个指令。如果你再次给出此指令，侦察球会失去它已获得的所有信息。如果侦察球休眠，它也会失去所有信息。

·揭示。侦察球移动到一个光滑平整的表面，使用它的阳具附器来创建一个精确而详细的区域地图，这需要1d3分钟。如果没有合适的表面供它绘制地图，侦察球不会行动。

**自紧型盔甲Self-fastening Armor：**

数十个微型马达和齿轮取代了固定普通盔甲的带子，使其能自动收紧以适应穿戴者。由于这种助力，穿戴自紧型盔甲所需的时间是同类型普通盔甲的一半。只有金属盔甲可以升级为自紧型。

这是在选择升级的盔甲的基础价格上的额外费用。

**夜视望远目镜Telescopic Goggles：**

这种沉重的护目镜需要一个额外的带子来确保它能绑紧在佩戴者的头上。带上它，能让你看到的所有东西都会放大十倍，而且镜片上的特殊灯丝会赋予佩戴者黑暗视觉特质。透过镜片看见的一切都会呈现出明亮的绿色色调。
