# 流浪商人表Wandering Merchant Table

在茹尔的公路之上，可能会遇上在城市之间旅行的商人或偶尔的小饰品贩子。旅行商人通常是获得武器、财宝、遗物和其他道具的一种手段，这这些东西可能在冒险团队造访的下一家商店里所没有的。
这些流动商人的顾客应该做好为这些没有竞争的商品付出50%的溢价的准备，除非另有说明。一些队伍可能会有一只和商人同行的护卫分队。护卫表会写有护卫的人数，然后是一个建议的强度等级，以护卫人数/强度的样式列出。护卫通常是人类雇佣兵。

**流浪商人表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20</th>
<th>雇佣兵</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一头疯牛在路上横冲直撞，后面拖着的一板车的基础货物和补给品撒了一地。在板车的后面还拖着一个摔来摔去的死掉的商人，他的脚被一根还连在车上的绳子缠住了。这个商人没有货物可卖，但在车内一个上锁的箱子里可以找到2d6个各种面值的钱币。如果玩家角色们进入了地狱，这个商人可能会在那里向他们兜售炼狱宝物。（0个护卫）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一个基础商人带着一头驴子和一小袋基础货物在路上跋涉。然而，他偶然发现了一件由GM决定的附魔武器，但没有任何线索会显露它上面有魔法的存在。他会把它卖给冒险团队，就像卖出一把普通而平凡的武器一样，但会有25%的加价。（1个护卫/强度25）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>一小群来自纳尔的鱼贩子和冒险者们走在同一条路上。他们只会卖能当作口粮的咸鱼干。（1个护卫/强度10）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>一群高等级的吟游诗人在乡间快乐的旅行着，愿意传授一个来自音律传承的但具有更长持续时间的法术。每首音律需要花费3个金冠币。（1个护卫）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>十三个小孩子围成一圈在路中间整齐前行，每个人都拿着一个由GM选择的来自有趣的小玩意儿表中的物品。所有孩子都受到了一个住在附近的充满进取心但是已经疯狂的女巫的诅咒。他们必须以50金冠币的价格售出他们手中的物品。只有当他们卖掉物品并上交金冠币后，他们才能从诅咒中解脱，能够回到自己家人的身边。杀死女巫，偷走物品，或是在交易后从孩子那里偷回金冠币，都不能终结诅咒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>来自冰冻荒原的四个佐敦商人冒着危险来到了北方的土地上，出售他们精湛制造的武器。他们会以两倍于标价的价格出售盾牌和军用近战武器。每把武器都完美无瑕，使用它们进行攻击掷骰时会获得2点优势。（3个护卫/强度100）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>一对半身人夫妇和他们的两个小孩子沿路走来。在半身人的肩上挑着一根杆子，上面挂着一个栓有沉重铁锁的大木箱。他们正在售卖几套力量需求-2但防御值额外+1的中型和重型盔甲。每件盔甲的做工精确无比，价格是同类产品平均标价的两倍。由于半身人夫妇溺爱着他们的孩子们，他们允许孩子们在盔甲部件上画上了永久的、粗糙的涂鸦。（1d3个护卫/强度100）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一队由许多有顶大篷车组成的喧嚣多彩的车队，属于一位来自风帆王国的奥珀岛的富有商人，在一路上引起了相当的喧嚷。富商不会直接和顾客打交道；她会指示下属商人来做生意。这个商队正在出售来历不明的弯刀。每把弯刀都独一无二，制作工艺无法辨明。它们是用看起来像黄金、玉石和红宝石的材料制成的。当挥舞着弯刀攻击精类生物时，弯刀会给予攻击掷骰一点优势和2点额外伤害。每把弯刀需要花费15金币。（1d5个守卫/强度250）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>一辆牛拉的笼式马车一路上发出鸟叫声、吱吱声、嘶吼声、还有哞哞叫的声音。驾车人是一个外形为一头大棕熊的古老的机关人游侠。笼子里装着各种各样被训练成为伙伴的动物。每只动物都被机关熊训练的忠心耿耿、恪尽职守。你在路上遇上这个商人一次之后，可能还会在茹尔的不同地方看见他正在捕捉和训练动物。例如，他可能会在破碎封土被遇上正向战争男爵们出售马匹，而第二天他可能会被发现正在布洛特兰追踪驯鹿。（0个守卫）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>三胞胎人类姐妹们在路上以轻快的步履前行着，她们的腿被绑在一起，所以她们的步伐如此整齐划一。她们三人的外貌和衣着完全相同，她们说话就像是同一个人，怪异的同步。她们是来自奇迹之城利杰的珠宝匠三人组。她们每人的臀部都系着一个小袋子。一个袋子里装着随机的各式各样的环型绑带，另一个袋子里装着小型魔法宝石，第三个袋子里装着珠宝匠的工具。姐妹三人急于筹集尽可能多的钱，以偿还欠给巧匠公会Arti?cer’s
Guild的债款。花费35个金冠币，姐妹仨就会制作一个会吸收佩戴者受到的1d6点伤害的附魔戒指。这个结果是永久性的，代表了戒指所能吸收的最大伤害量。每位姐妹还将出售最多五件从附魔物品表里随机选择的附魔首饰。（0个护卫）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>一个换身灵商人正赶着几匹满载货物的小马。在交易的时候，他会竭尽全力保持他变化之后的外形，并努力遮住自己的脸。因此，他会很容易屈服于大多数的要求和讨价还价。他的卫兵们并不知道他是个换身灵。他带有本拓展中的十个罕见（U）道具。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>一个笨拙的矮人老妇人正驾驶着一辆烧烤马车沿路行来。她会向旅行者们兜售他丈夫在马车后面烹饪的食物。近距离观察可能会发现，这对矮人夫妇看起来就像已经死了一样。他们的骨头在松弛的灰色皮肤下隆起，他们的双眼凹陷，牙齿被染成了如同粉色瓷器一样的颜色。尽管如此，这对夫妇仍然热衷于向任何人出售他们准备好的食物。这对夫妇会邀请顾客围坐在马车后面的折叠桌那吃饭，并礼貌的交谈或分享世界新闻。这对矮人是复生者，他们出售的食物是用人肉做成的。一次成功的感知检定掷骰会揭露这个恶心的事实。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>一个几乎全裸的男人在路上欢快的蹦跳，他的身上有着硫磺和煤炭的气味。他是一个坎比翁cambion，一只次级恶魔的儿子。除了他穿的缠腰布以外，只有他的肩上还背着一个空的帆布袋。他的眼睛闪耀着如同热煤一般的橙色气焰，他的笑容延伸至两耳之间，而且他不卖任何东西。恰恰相反，这个家伙在免费赠送梦想。他会试图说服玩家进入他的帆布袋内，而如果他们接受了这个邀请，他们就会发觉自己已经穿越到了一个由次级恶魔瑞肯Rigkin主宰的口袋维度。他的办公室完全由黑石制成，甚至包括书柜和他坐的椅子。四面墙上都装有巨大的火炉，热度让大多数生物都难以忍受。瑞肯窝在一床新鲜猪皮做成的被子里，会试图说服玩家们用他们的灵魂来换取他们选择的任何物质财富。如果他们同意，他们会立刻收到他们选择的物品。如果他们拒绝，他们可以通过跳入其中一个火炉来离开。任何拒绝了这个提议的玩家都会受到瑞肯之子、那个魔裔的不断骚扰，他会在最不合时宜的时候出现，试图说服玩家们再给他的袋子一次机会。（0个守卫）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>一个侏儒gnome骑在一个被强控的牛头人（米洛陶）的肩上，牛头人像人力车一样拖着一辆有蓬马车。这位侏儒是一个强大的窃法师warlock，他正在环游世界出售他珍贵的炼金试剂和药水。如果出于任何原因，侏儒怀疑有人正在搞鬼，他会派出他的牛头人去捣毁这群人的诡计。侏儒和牛头人带着相互匹配的铁制护身符，里面蕴含的魔法可以无限延长强迫术compel的持续时间。在他的库存里，他会出售与由GM选择的魔法传承有关的药水。喝下其中一瓶药水后，喝下的人可以暂时学会由玩家选择的来自该传承中的一个法术。获得法术会持续24小时，或直到下一次休息，以先到为准。此后，药水的效果消失。每瓶药水花费40金冠币。（0个守卫）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>这个商人和他的卫兵实际上是一伙伪装的可耻强盗，他们谋杀了真正的商人并将他们的尸体藏在了蓬车里。他们会试图假扮商人，但会劝阻任何人来买任何东西。如果强盗们认为顾客可疑，他们会展开攻击。（1d6+3个强盗/强度25）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>【译注：原文空缺，估计是漏写了】</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>死人负担Dead Man’s
Burden贸易公司是一家小型的旅行公司，专门出售从战场上的死人身上取下的武器和饰品。他们的商队由被几十具砍掉腿的活尸驮负着的三个巨大的木箱组成。每个巨箱上面都用链条拴着三到四个人类奴隶，就像挂胡萝卜一样，如同尸体一般。每个箱子上面都坐着一个兽人司机。在这三个毛骨悚然的巨箱前后簇拥着满载着卫兵和商人的马车。玩家们可以从这个车队里买到几乎任何他们可能需要的物品。任何买到的物品都会是原样出售：沾满了污血和内脏，不知道是从哪里找来的。从死人负担贸易公司处购买价值5个金冠币或更多的商品，会使得玩家获得1点腐化。（3d6个守卫/强度250）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>这个商人其实是个酒鬼，只是想卖掉一件由GM选择的物品，来换更多的酒钱。（0个守卫）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>这个商人恰好在错误的时间出现在了错误的地点。他在卖一些冒险者们不需要的东西。例如，如果他们在夏天穿越沙漠，这个商人会提供羊毛大衣。然而，他出售的所有东西，都会在标价上打五折。（2个守卫/强度25）</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>一个戴着眼镜的白胡子男人沿路溜达，兴高采烈地无视着他周围摇摇欲坠的世界。他似乎并不关心自己的旅途从哪儿来又到哪儿去，只关心有足够的钱来喂饱自己还能买醉。他的背上扛着一根长杆，上面挂着一个帆布背囊，背囊里有一罐豆子、一把勺子和一本用自己的血写成的符咒合集。计算此战役中已经经过的游戏内周数——每过一周，这个人就会写下一个符咒。符咒由GM选择，而且这个人只会在每周的第一天写下一个新的符咒。在玩家从他那购买了第一张符咒后，他们会陷入瘾症addicted，想要购买更多的符咒。在游戏内的每个星期，玩家进行一次意志检定掷骰，失败则找这个人购买新的符咒。（0个守卫）</td>
</tr>
</tbody>
</table>
