# 炼金道具 Alchemical Items

在《魔王指南》中首次登场，炼金术站在科学和魔法的十字路口之中，而该行业产出的道具也具有两者的所有特点。

（稀有度：C常见、U罕见、R稀有、E珍奇）

**炼金道具表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道具</th>
<th>价格</th>
<th>稀有度</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>炼金术士围裙</td>
<td>1金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>致盲气体</td>
<td>5银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>窃贼浆糊</td>
<td>1金冠币</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>切格木树脂</td>
<td>2银先令</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>死人绷带</td>
<td>2银先令</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>激励水晶</td>
<td>2银先令</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>掌中雨</td>
<td>2银先令</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>叶纸</td>
<td>5铜便士</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>创造粘土</td>
<td>1银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>害虫防治项链</td>
<td>1银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>神秘焚香</td>
<td>5银先令</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>泥怪残渣</td>
<td>1金冠币</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>页锁</td>
<td>5银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>多毛油</td>
<td>5铜便士</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>唤鸦</td>
<td>2银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>水手救星</td>
<td>5铜便士</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>不朽者之盐</td>
<td>1铜便士</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>粘窗</td>
<td>5铜便士</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>炉饼</td>
<td>2铜便士</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>坦泽尔的溶解凝胶</td>
<td>1银先令</td>
<td>U</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**炼金术士围裙Alchemist’s Apron：**

穿上这件厚实的皮革围裙时，你在为了躲避来自极热、极冷或腐蚀品的喷溅伤害而进行的检定掷骰会获得1点优势。如果此优势骰结果为1，围裙会损坏。

**致盲气体Blinding Gas：**

以瓶塞塞住的廉价陶土罐出售，容器内被灌入了一种挥发性液体，当其暴露在空气中时会变成一种会使吸入的人暂时目盲的气体。你可以使用一个动作，将罐子扔到位于中程范围内的一点。罐子在撞击到坚硬的生物或物件时就会破碎，并释放出一团有着硫磺臭味的棕色刺鼻气体，从撞击点向外扩散到半径3码的范围之中。毒烟会存留1分钟，直到它被风吹散。当气体放出时，任何位于该区域内，以及在气体消散前进入该区域内的活着且需要呼吸的生物必须进行一次力量检定掷骰，失败则陷入目盲状态持续1d3轮。

**窃贼浆糊Burglepaste：**

窃贼浆糊是一种装在小玻璃瓶子里出售的粘稠灰色物质，每瓶可供四次使用。你可以使用一个动作，用随瓶附赠的短玻璃棒把这种物质涂在手套的抓握面。这种粘性物质能让你有粘粘的附着力，便于攀爬、悬挂和紧握。当你戴着涂有窃贼浆糊的手套时，你在进行攀爬或悬挂的检定掷骰会获得2点优势，并且在失效之前可以支持两倍于你平时的重量。窃贼浆糊还能为你抓握物件的检定掷骰给予2点优势，对缴械disarm你的检定掷骰施加2点劣势。窃贼浆糊在沾上了碎屑和污渍后会变得很脏，在爬行100码或1小时后会失去它的效果。

**切格木树脂Chequewood Resin：**

由只生长在北境最偏远地区的奇怪树木的汁液制成。这种物质因其对凡种心智的迷惑作用而受到珍视。你可以使用一个动作，将松脂涂抹在武器或弹药的尖端，使其有毒。如此，毒药的药效会维持1小时，或直到该武器或弹药造成了伤害。受到该武器或弹药攻击并受到伤害的活物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则陷入脆弱和减速状态，持续1d3轮。

**死人绷带Dead Man’s Bandage：**

由灌入墓灰和胶水的亚麻布制成，你可以使用一个动作来给一个你能触及到的失能生物贴上死人绷带。绷带会为其止血并闭合伤口，目标生物立即治愈等同于它愈合率的伤害。可以使用一个次要动作撕开绷带，但生物会受到等同于它愈合率两倍的伤害。进行一次带有1点劣势的智力检定掷骰，绷带可以被安全取下。当生物完成一次休息时，如果绷带还留在身上，绷带包裹的伤口会感染。生物陷入染疾状态。当以此方式陷入染疾状态时，该生物受到对生命值的-1d6点惩罚。如果绷带被取下，染疾生物完成一次休息时，可以进行一次力量检定掷骰，成功则移除染疾状态。

**激励水晶Emboldening Bauble：**

这块五边形的中空石英中充满了稀薄的红色液体。作为一个次要动作，当水晶的脆弱外壳被打破时，液体会暴露在空气中并蒸发成浓密的蒸汽。任何位于破碎水晶1码范围内的吸入了蒸汽的生物，在进行感知或敏捷检定掷骰时会获得1点优势，持续3d6分钟。

**掌中雨Handful of Rain：**

掌中雨是一种透明的粉末，似乎很容易会从手指间滑落。作为一个次要动作，你可以把粉末洒在一个边长最多1码的正方形地面上。该区域会变得湿漉漉的，就好像这片地面下了一整天的雨一样。干渴的植物会变绿并生长，蓄水池会被充满，沙漠中的沙地会出现小泥潭，等等。掌中雨也会浇灭使用区域内的非魔法火焰。

**叶纸Leafpaper：**

叶纸是一张可以注入任何粉末或药水的薄薄的羊皮纸。当浸泡在液体中时，叶纸会溶解并将其内容物释放出来。叶纸很容易被当做普通的羊皮纸或书页，也能轻松地被染色和切割成具有欺骗性的形状。

**创造粘土Maker’s Clay：**

创造粘土——一种坚硬的棕色物质——以边长1英寸的立方体出售。添加少量的水，粘土就会变软并具有可塑性。一个立方体可以被压扁和拉伸来覆盖1平方英尺的面积，还能保证自己的原始强度。多个立方体可以结合起来使用。创造粘土在1分钟后就会永久的保持新的形状，除非在时间结束前加水。一旦干燥，粘土就不能再次使用了。

**害虫防治项链Necklace of Pest Control：**

这个由扭曲的奇异草药和杂草做成的项链可以防止佩戴者的脖子以下被害虫或昆虫叮咬。这种项链会对此类生物的更大体型变体的攻击掷骰施加1点劣势。一旦制作完成，项链的效力可以维持1周。

**神秘焚香Occult Incense：**

一小块散发着甜味的香，点燃后会持续燃烧8小时。如果在休息期间焚香，每个位于焚香短程范围内的吸入烟雾的生物都会治愈等同于平常愈合率两倍的伤害。然而，每个受到焚香增益的生物都会经历可怕的迷乱之梦或是对可能发生的未来的预兆。休息结束时，受影响的生物必须进行一次带有1点优势的意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂。

**泥怪残渣Ooze Residue：**

由泥怪的残留制成的还原品，你可以把这种滑溜溜的物质涂在一套轻甲或衣物上。这样做需要花费1分钟的时间，该物质的效力可持续1个小时。在效果结束之前，穿上涂有该物质的盔甲或衣物的生物，在为了对抗它防御或敏捷的攻击掷骰而进行的检定掷骰结果为失败时，可以使用一个反应，移动最高等于其速度的距离。此次移动不会触发借机攻击。

**页锁Pagelock：**

页锁是一种是为了保护敏感文件和防止禁忌物品被查阅而开发出来的特殊胶水。一本书或一叠纸在浸泡入一碗页锁后会全部粘在一起，如果不完全破坏书页就没法分开。被页锁粘住的书可以用解除剂分开，解除剂的价格和页锁一样。一些高级炼金术士创造了特殊的页锁配方，只有通过一种独特的、定制的解除剂才能解开。

**多毛油Pileous Oil：**

你可以使用一个动作将这种粘稠的透明油涂抹在一个你能触及的活物的皮肤上。这种物质会使毛发迅速生长。第一次擦油会在1分钟内长出短胡须或一层毛发；第二次擦油会在1分钟内长出1d6+1英寸长的毛发。以这种方式长出的毛发在最后一次涂抹的2d6个小时后就会一团团地脱落。

**唤鸦Raven’s Call：**

一小捆从各种奇异浆果植物上采集下来的结果细枝，用细麻绳绑在一起。黄昏时分独自一人把唤鸦放在窗台上，第二天早上就会在那里发现一只乌鸦。乌鸦可以携带简短的纸面消息，或把类似重量的小物件绑在它的腿上。在你装好包裹后，你可以说出一个生物的名字。如果这个生物在你的100英里范围内，乌鸦就会把信息或包裹带到它那里去。传递信息所需的时间由GM决定，因为它可能需要相当长的时间才能找到指定生物。传递完信息后，乌鸦就会飞走。

**水手救星Sailor’s Relief：**

你可以使用一个动作将这种绿色粉末涂抹在一个你能触及的体型1的生物或物件上。粉末会立即干燥目标上的所有水分，并聚集成一个粘粘的小球。这种粉末用在皮肤或衣物上都是安全的，对由水构成的生物没有效果。

**不朽者之盐Salt of the Undying：**

这种盐是从罕见的干尸的嘴唇上收集而来的，可以满足最难以遏制的干渴。作为一个次要动作，使用一小撮盐，可以在1天之内避免脱水的影响。

**粘窗Stick-Window：**

由泥怪残渣和超级胶水结合而成，粘窗是一块半透明的方形果冻，边长1英尺，厚1英寸。它非常粘稠，但如果事先不知道它的存在，会很难注意到它。

**炉饼Stovecake：**

炉饼是边长2英寸，厚半英寸的凝胶块。当暴露在火焰中时，它会燃烧起来，施放出强烈的热量，但不会产生光或烟。一个点燃的炉饼可以在完全崩解前持续燃烧一个小时。炉饼在狂风、下雨、潮湿或寒冷的环境中也能顺利燃烧，但被浇水或浸入水中时就会熄灭。在困难条件下，炉饼也能很好的用于点燃营火，它通常和一个小金属盒子一起出售，当炉饼在其中燃烧时，金属盒子可以充当一个小炉子。

**坦泽尔的溶解凝胶Tanzeer’s Dissolving Gel：**

你可以使用一个动作将这种冒泡的绿色凝胶涂抹在你能触及的一个物件上。这种物质可以在一轮内吸收掉普通的粘合剂，例如焦油、树汁或胶水，或者在1d6轮内吸收掉更强的非魔法粘合剂。一小瓶可以覆盖边长1码的正方形区域。
