# 禁忌道具Forbidden Items

许多不寻常的道具都因它们会对使用者构成危险而被认定为禁忌道具。通常可以在黑市中获得这些道具，来自那些腐化的魔法使用者，或是那些涉足了黑魔法的遗忘之地。

禁忌道具表

  道具         价格         稀有度
  ------------ ------------ --------
  血石         5金冠币      E
  死颅         8金冠币      R
  死亡射线     5000金冠币   E
  恶魔酊剂     1金冠币      R
  血肉口袋     50金冠币     E
  代笔人之骨   1银先令      R
  虹吸手雷     5金冠币      E
  逸乐之石     5金冠币      E

**血石Bloodstone：**

一块被灌注了黑魔法的猩红石头，常常被当做挂饰悬在铁链上。在你和它连接之前，这个装置没有任何作用，你可以使用一个动作来建立连接。在装置被移除之前，连接会一直持续，想要移除装置，你必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰并取得成功，失败则获得1d3点疯狂。断开连接会剥夺血石的力量，使其变得毫无作用。当与该装置连接时，你获得1点额外防御和3点生命值减值。建立起连接的血石会渗血。

**死颅Deathshead：**

这种简易爆炸物是由被割下并缝合的头颅制成的，里面充满了痰液、腐蚀剂、脓液和生锈钉子组成的腐败乱炖。你可以使用一个动作将此装置扔向位于中程范围内的一点，作为一次攻击。一旦遇上坚固的生物或物件，头颅就会爆炸，对以撞击点为中心的1码范围内的所有事物造成1d6+1点伤害。位于该区域内的生物可以进行一次敏捷检定掷骰，成功则不会受到伤害。然而，受到伤害的生物必须进行一次力量检定掷骰，失败则陷入染疾状态持续1个小时。

**死亡射线Death Ray：**

这个笨重的装置形似手枪，除开取代了枪管的铜制尖杆和微弱可闻的电流振动声。在它的主体上，该武器是由铜和钢构成，电线、管道和黑曜石碎片以奇怪的角度从这团乱麻中突出。

设备后面拧紧着一个小玻璃瓶，里面装着该武器的燃料------恶魔精华，一种需要花费100金冠币的珍奇物质。这个装置能充入6剂，你需要使用一个动作来重新装填。

如果你至少装有1剂燃料，并且你双手握持此装置，你可以使用一个动作来用它进行攻击，发射出一束带有爆裂能量声的黑色光束。消耗1剂燃料，对位于短程范围内的生物或物件进行一次敏捷攻击掷骰。如果成功，目标受到9d6点伤害，加上3d6点额外伤害，如果你的攻击掷骰总计高于20并且高于目标数值至少5点，因此伤害而陷入失能的生物会立即死亡，它和它所穿戴和携带的所有事物都会彻底地被抹去存在。对目标生命的湮灭是如此之快，以至于有人认为它甚至瓦解了受害者的灵魂。每次你使用此装置杀死一个活物，你获得1d3点腐化并必须投掷一个d6。如果掷骰结果为6，一个敌对的幽影Shadow出现在目标腾出来的空间中，它会在下一个可用回合开始行动。

**恶魔酊剂Demonic Tincture：**

你可以使用一个动作来喝下这种糖浆般粘稠的褐红色物质，或将其喂给一个你可触及的自愿、失防、或是昏迷的生物。在喝下它的此轮结束之前，该生物会充满恶魔的力量，持续1分钟。在效应结束前，该生物的近战攻击造成2d6点额外伤害；然而。每进行一次攻击，它都必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1点腐化。

**血肉口袋Fleshy Pocket：**

血肉口袋是一块从一个活物的身上剥下来的1英尺长的正方形皮肤。沿着一条边缘有一排小齿，可以被拉开，露出一个容量为10的超维空间。

它可以容纳体型值之和等于10或更少的物品。无论口袋里装入了多少东西，它都会保持扁平。当把它放在另一个活物的裸露皮肤上时，血肉口袋的齿会钻入血肉并消失不见，该生物会受到1点伤害。这块皮肤会和目标生物融为一体，只留下一个光滑的、轻微变色的斑痕。进行一次带有1点劣势的感知检定掷骰并获得成功，就可以发现融入体内的血肉口袋。可以使用一个动作来移除血肉口袋。

**代笔人之骨Scrivener's Bone：**

代笔人之骨是用从至少懂得一种语言的生物体内取出的任何长而薄的骨头制成的。你可以使用一个次要行动来用骨头刺伤自己，这会刺出一个血点，但不会受到任何伤害。一旦完成，代笔人之骨可以像笔一样用血红色的墨水书写1个小时。

**虹吸手雷Siphon Grenade：**

这个球形烧瓶内装满了灌注有鲜血魔法的挥发性混合物。你可以使用一个动作把这个烧瓶扔向位于中程范围内的一点。当它撞击坚固的表面时，烧瓶破碎并释放出紫红色的瘴气，从撞击点扩散到半径3码的范围内。任何位于该区域的体内含有血液的活物都会受到1d6点伤害，因为它们的重要体液会被强行抽离自己的躯体。然后雾气会带着抽离的血液返回你的身边并消散。你治愈等同于雾气造成的总伤害量的伤害，但你之后必须进行一次命运骰。

结果为1时，魔法会玷污你的灵魂，你获得1点腐化。

结果为2-5时，你的眼角会滴下少量血泪，持续1轮。

结果为6时，新的血液的涌动强化了你的感官，你的攻击掷骰和检定掷骰都会获得1点优势，持续1轮。

如果你用此装置治愈了10点或更多的伤害，你会在3d6分钟内因血液而膨胀。在效应结束前，血液会从你的所有孔洞中渗出。

**逸乐之石Sybaritic Stone：**

这块小而平整的石头上面标有亵渎的符号，当用拇指和食指轻抚它时，该装置会持续产生欣快和自信的感觉。作为一个次要动作，这种感觉会一直涌入，持续1小时。在效应结束时，你进行一次带有2点劣势的抵抗获得疯狂的检定掷骰。

你受到的任何来源造成的伤害减半，该石头的效应结束，在你完成一次休息之前不能再次使用。然而，如果你自愿犯下邪恶行为并因此获得腐化，你重获可以使用石头的能力。
