# 资产Property

最老练的冒险家们也时不时都在苦苦渴望着能得到喘息的机会——他们的头上能有个顶，他们的眼前有一张床。以下部分列出了人们可以购买的住宅类型。住宅有一定的价格区间，取决于地点和建筑状况。例如，位于城市黄金地段的小房子可能比位于小镇郊外的小房子更贵。价格的浮动由GM决定。住宅列表包括建筑物的类型、价格区间和维护费用。住宅的维护包括资产税和比如洁净用水与取暖燃料之类补给品的生活开销。

**资产表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>类型</th>
<th>价格</th>
<th>维护费用</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>出租屋</td>
<td>—</td>
<td>4ss</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>大豪宅</td>
<td>45000-100000gc</td>
<td>135ss</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>单卧房屋</td>
<td>350-1000gc</td>
<td>2gc</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>小木屋</td>
<td>100-250gc</td>
<td>2ss</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>双卧房屋</td>
<td>850-1400gc</td>
<td>4gc</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>两层房屋</td>
<td>1600-3500gc</td>
<td>6gc</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>城中庄园</td>
<td>5100-10000gc</td>
<td>10gc</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>圆顶毡包</td>
<td>100-300gc</td>
<td>6ss</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**出租屋Boarding Room：**

在你所处城市里的一座出租房中的一个单独的小房间，只够放下一张小床和一个单人五斗柜。

**大豪宅Large Mansion：**

一座巨大的、多层的、多房间的豪宅，要么位于较为安静富裕的城镇地区，要么位于离城镇有至少一天路程的乡村地区。维护费用包括维护这个地方的仆人们的费用。

**单卧房屋Single Bedroom Home：**

一个单层房屋，带有一个和主要起居空间分开的独立房间。

**小木屋Small Shack：**

一个破旧的木制方屋，通常位于城墙外或是位于一处糟糕的街区里。有一张单人小床，和一个用来放东西的小箱子。维护费用包括更换经常被盗的基础用品。

**两层房屋Two Story Home：**

这种简陋的房屋可以容下一个中等规模的家庭，一般位于城镇中较好的地段，或是建在城市外的一小块土地上。花费和一座单卧房屋相同的费用，房主可以购买马厩、谷仓或是鸡舍。

**城中庄园Urban Manor：**

这种大房子虽然不如豪宅那么大，但也不输奢侈。城中庄园往往位于城镇中最漂亮的发达地区，大到足以让一个大家庭生活其中，但它们通常由没有直系亲属的贵族青年所拥有。

**圆顶毡包Yurt：**

一个八角形的、半永久的超大帐篷。庞大的一家人会聚集在这一个圆顶毡包里，但它也是游牧民族或是那些希望远离城市生活喧嚣的人们的首选之家。圆顶毡包可以收起并转移到另一个地方，但必须通过马车运输。
