# 个性表 Personality Tables

使用下面的表格来帮助定义你的角色的个性。结果将指导你如何在游戏中扮演你的角色。

## 个性 Personality

  3d6     个性
  ------- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你缺乏社交技能。你不善于与人交谈，当你想恭维别人时，你却在批评;当你想与人交朋友时，你却在侮辱别人。人们讨厌你。
  4-5     你不讨人喜欢，让人讨厌。人们很容易讨厌你。
  6-8     你很安静，孤僻。当你独自一人的时候，你觉得最自在，而在一大群人中，你反而会觉得不自在。
  9-12    你不是特别外向或孤僻。你能适应各种社交场合。
  13-15   你很友好，很有风度。当你尝试交朋友时，你会很容易交到朋友。
  16-17   你声音洪亮而十分喧闹。当你成为众人关注的焦点时，你最自在。你用你的热情激励人们，尽管有些人觉得你很霸道。
  18      你拥有不可思议的魅力，发现自己可以指挥任何你进入的房间。品貌兼优，有吸引力，人人都想和你做朋友。

## 关系 Relationship

  3d6     关系
  ------- ------------------------------------------------------
  3       人是要被使用和丢弃的东西。
  4-5     你不信任别人，发现自己也在质疑他们的动机。
  6-8     你只重视你的朋友和家人，不喜欢别人。
  9-12    你和亲近的人相处得很好，对别人保持中立。
  13-15   你非常重视你的朋友和家人，并且能与他人和睦相处。
  16-17   你试着从每个人身上看到优点，努力维持、建立新的关系。
  18      所有的人都是重要的，不管他们做过什么，他们都有价值。

## 渴望 Desire

  d6   重视
  ---- ------
  1    地位
  2    名声
  3    财富
  4    荣誉
  5    爱
  6    救赎

## 恐惧 Fear

  d6   恐惧
  ---- ----------
  1    耻辱
  2    失败
  3    死亡
  4    孤独
  5    裁决
  6    默默无闻

## 责任 Obligation

  3d6     责任
  ------- ----------------------------------------------------------------------------
  3       你的话毫无价值。只要你愿意，你就会违背誓言和法律。
  4-5     你蔑视权威和义务。你不愿意按你说的去做，而且经常违法。
  6-8     你服从法律，并在合适你自己的时候遵守诺言。
  9-12    你会尝试做你说你要做的事情，但你并不总会成功。
  13-15   你重视法律和秩序，努力履行你的义务。
  16-17   你几乎从未违背过诺言或触犯法律。这样做会严重违反角色形象。
  18      你从不违背誓言或法律。秩序是你最关心的事情，你永远不顾成本地履行你的义务。

## 德行 Morality

  3d6     德行
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你卑鄙，可恶，应该受到谴责。你肮脏的欲望激励着你，你不惜一切代价，不管有多龌龊，来满足你的欲望。
  4-5     你首先考虑自己，经常会为了自己的利益而做一些可疑的事情。
  6-8     你是一个实用主义者，做你认为需要做的事，即使这样的行为会给别人带来伤害。
  9-12    虽然你主要关注自己的利益和身边人的利益，但你有能力行善或作恶。
  13-15   在大多数事情上，你都想做好事，尽管你偶尔会出差错，做一些你知道是错误的事情。
  16-17   你努力在所有事情上都做好事，为他人着想，遵守法律，使这个世界变得比你当初发现时更好。
  18      你是美德的典范。你从未有过邪恶的想法，你尽一切努力去做好事。

## 宗教信仰 Religious Belief

  3d6     宗教
  ------- ------------------------------------------------
  3       你属于一个异端教派，崇拜魔鬼或属于某个魔王邪教
  4-5     你属于一个次级宗教，崇拜一个小神
  6-8     你遵循巫术之理
  9-12    你属于新神教派
  13-15   你遵循旧信的教导
  16-17   你没有宗教信仰
  18      你遵循佐顿人的黑暗诸神（见《无常信仰》）

## 虔诚 Piety

  3d6     虔诚
  ------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你只是假装有你的宗教信仰。相反，你相信别的东西。投掷宗教信仰表，然后再投掷一次此表。在首次掷出此结果后，每次你掷出此结果时，你疯狂+1.
  4-5     你只是名义上的信徒，对自己的信仰有强烈的怀疑。
  6-8     你怀疑你的信仰
  9-12    你的宗教信仰既不强也不弱
  13-15   你对自己的信念相当确定。
  16-17   你有强烈的宗教信仰
  18      你对自己的宗教信仰十分狂热，以至于很难与持不同宗教观点的人在一起。 你甚至会迫害那些和你们信仰不同的人。疯狂+1
