# 人类专业表 Human Profession Tables

使用以下表格来代替魔王之影核心书中提供表来如前文提供表所示随机决定你的起始专业。你的专业也会提供道具，将其加入你的起始装备。

## 随机专业 Random Professions

  d6   专业
  ---- ----------------
  1    投掷学术领域表
  2    投掷平民专业表
  3    投掷犯罪专业表
  4    投掷军事专业表
  5    投掷宗教专业表
  6    投掷荒野专业表

 

## 学术领域表\* Scholar：areas of scholarship

  d20     学术领域
  ------- ----------------------------------
  1-2     建筑 / 工程
  3-4     礼仪 / 纹章 / 法律 / 政治
  5-6     星象 / 航海
  7-8     帝国史 / 地理
  9-10    帝国前史 / 地理
  11-12   文学 / 哲学 / 诗歌 / 神学 / 艺术
  13-14   内科 / 外科
  15-16   自然科学
  17-18   军事科学
  19-20   魔法理论

\*你的起始物品中添加一本标题和你所学学术领域相关的书籍。

## 平民专业表

  d20   专业
  ----- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     药剂师或治疗师。你起始获得治疗套装
  2     工匠。例如：面包师，铁匠，装订商，酿酒商，木匠，蜡烛匠，补鞋匠，宝石切割匠，珠宝匠，皮革匠，泥瓦工，陶工，印刷商，抄写员或裁缝。你起始拥有一个工匠工具。
  3     艺术家。例如：画师，雕塑家。如果你受过教育，可以选择诗人或作家。你起始拥有一个工匠工具或书写工具。
  4     酒保或店主。你起始获得1d6cp。
  5     乞丐或小脏孩。你起始拥有乞讨碗或杯。
  6     船夫，摆渡者。你起始拥有一艘摆渡船。
  7     征召士兵。你其实拥有一套制服
  8     厨师，马夫，厨房帮工，侍者。你起始拥有一套额外的衣物。
  9     交际花，娼妓，营妓。你起始获得易容套装。
  10    牲畜贩子，牧人。你起始获得长棍 staff。
  11    演艺人员。例如演员、运动员、喜剧演员、舞蹈家、演说家、木偶师、歌手和说书人。你起始拥有一套戏服/裙子/适合你专业的精致服装
  12    农民。你起始拥有锄头/铲子/钉耙
  13    渔夫，捕鲸手。你起始拥有渔网和钓具盒/鱼叉
  14    赌徒。你起始拥有一对骰子/一副牌。
  15    劳工。例如：掘墓人、搬运工或装卸工。你起始拥有一个背包/铲子/绳圈/或一些由GM所选适合你专业的物品。
  16    商人。你起始拥有一些原材料。例如纺织品，谷物，或其他价值1d6ss的东西。
  17    矿工，探矿者。你起始拥有一把镐子
  18    音乐家使用打击乐器/弦乐/管乐器。你起始拥有一把乐器。
  19    飞行员，水手或车队成员。你起始拥有1d6cp
  20    交易者，如染匠，制革工，或屠夫。起始拥有2d6碎子。

## 犯罪专业表 Criminal Profession

  d20     专业
  ------- -------------------------------------------------------------------------------
  1-2     煽动者，反叛者，破坏分子，恐怖分子。你起始拥有1d6个和你战斗原因相关的小册子。
  3-4     强盗，海盗，劫匪。你起始拥有一瓶劣酒和一张有你面相的赏金令。
  5-6     窃贼，盗墓贼。你起始拥有一套开锁工具。
  7-8     江湖骗子，欺诈师，告密者，间谍。你起始拥有易容套装。
  9-10    赃物买卖者，走私犯。你起始拥有1d6cp
  11-12   伪造者。你起始拥有一个工匠工具。
  13-14   抢劫犯，暴徒。你起始拥有1d6碎子。
  15-16   谋杀犯。你起始拥有一段绞刑具。
  17-18   扒手。你起始拥有一个盗窃小包，其内有1d6cp
  19-20   偷猎者，偷牛贼。你起始拥有一个绳圈。

## 军用专业表 Military Profession

  d20     专业
  ------- ---------------------------------------------------------------
  1-2     治安官，警探。你起始拥有一个提灯和一瓶灯油。
  3-4     征召士兵，民兵。你起始拥有一把矛 spear 和一套制服。
  5-6     守卫，亲随。你起始拥有一把短棍 club 和一套制服。
  7-8     狱卒，拷问官。你起始拥有一对手铐或拷问套装。
  9-10    水兵。你起始拥有1把剑 sword
  11-12   雇佣军。你起始拥有一把剑 sword 和一张和你最近工作相关的合同。
  13-14   军官。你起始拥有一套花哨制服和一把剑 sword。
  15-16   巡逻兵。你起始拥有一个提灯和一瓶灯油。
  17-18   士兵。你起始拥有一套制服，小盾和一把剑 sword
  19-20   侍从。你起始拥有一把短剑 short sword 和一件软皮甲。

## 宗教专业表\* Religious Profession

  d6   专业
  ---- -----------------------------------------------
  1    宗教隐士，苦修者，狂信徒
  2    福音传道者，公共传教士
  3    侍僧，信徒，信众
  4    如圣战军的激进分子。你起始拥有一把硬头锤 Mace
  5    小神殿牧师
  6    大神殿牧师

\*你的专业通常和你的宗教相关。此外，你起始获得一个你信仰的徽记。

## 荒野专业表 Wilderness Profession

  d20     专业
  ------- ---------------------------------------------------------
  1-2     驯兽师。你起始拥有一个对你友善的小型动物 small animal。
  3-4     药剂师或治疗师。你起始获得治疗套装
  5-6     牲畜贩子，牧人。你起始获得长棍 staff。
  7-8     向导，拓荒者。你起始拥有一份此区域的地图。
  9-10    隐士。你起始拥有1周的口粮和一个水囊
  11-12   猎人，收集者。你起始拥有一把弓 bow 和12支箭 arrows
  13-14   游牧民。你起始拥有一匹马 horse。
  15-16   洞窟探勘者。你起始拥有一个提灯，一把稿子和两瓶灯油。
  17-18   追踪者。你起始拥有一把矛 spear
  19-20   伐木工。你起始拥有一把斧 axe。
