# 家族表 Family Tables

家族表决定了你的角色来自谁。

## 祖先 Ancestors

  3d6     祖先
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你的祖先是最坏的恶棍，他们的行为败坏了你家族的名声。很多人都知道你的家人是坏人。
  4-5     你的家族中有一些声名狼藉的角色，他们的行为已经在你所居住的行省或城市败坏了你家族的名声。
  6-8     至少一个最近的祖先是罪犯或做了某些在你的社区里众所周知的可耻之事。
  9-12    你的祖先都是普通人。
  13-15   至少一个最近的祖先因某些伟大的事迹、发现或成就而闻名。
  16-17   你的家族在你所在行省或城市中因伟大的事迹和功绩而闻名。
  18      你的祖先是世界上最伟大的人之一，这使得你的姓氏被载入史册。

## 家庭情况 Family Circumstances

  3d6     家庭情况
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你是个孤儿，对你的家庭毫无记忆。你童年表掷骰时结果-6。
  4-5     你生于一个生活水平一贫如洗的家庭。你童年表掷骰时结果-3。
  6-8     你生于一个生活水平贫困的家庭。你童年表掷骰时结果-1。在平民、犯罪、军事或荒野专业表上进行掷骰，确定你家庭的专业。
  9-12    你生于一个生活水平糊口的家庭。在平民、军事、宗教或荒野专业表上进行掷骰，确定你家庭的专业。
  13-15   你生在一个生活水平舒适的家庭。你童年表掷骰时结果+1。在平民、军事、宗教或荒野专业表上进行掷骰，确定你家庭的专业。
  16-17   你生在一个生活水平富裕的家庭。你童年表掷骰时结果+3。在平民、军事、宗教或荒野专业表上进行掷骰，确定你家庭的专业。
  18      你生在一个生活水平阔绰的家庭。你童年表掷骰时结果+6。你可能来自一个贵族家庭，一个犯罪世家，一名宗教领袖或一个强大的施法者。

## 双亲 Parents

  3d6     双亲
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------
  3-4     你双亲已死\*。除非你是个孤儿，否则一个你家庭的亲戚或朋友将你抚养长大。
  5-8     你父亲已死\*。
  9-12    你双亲都活着\*。
  13-16   你母亲已死\*。
  17-18   你不知道你双亲的命运。你可能被绑架了，被绑匪抚养长大，离家出走，或你的双亲失踪了。

\*使用死亡状况表来决定死亡原因。

## 兄弟姐妹\* Siblings

  d20     兄弟姐妹
  ------- ---------------------
  1-4     你是独生子
  5-8     你有1个兄弟姐妹
  9-12    你有1d3+1个兄弟姐妹
  13-16   你有1d6+2个兄弟姐妹
  17-20   你有2d6个兄弟姐妹

\*对于每个兄弟姐妹，投掷一次角色命运表。

## 兄弟姐妹性别 Sibling Genders

  d6    性别
  ----- ------
  1-3   女性
  4-6   男性

## 兄弟姐妹年龄 Sibling Ages

  -----------------------------------------------------------------------
  4d6                                 年龄
  ----------------------------------- -----------------------------------
  4                                   同卵或异卵\
                                      双胞胎或三胞胎

  5-14                                更老

  15-24                               更年轻
  -----------------------------------------------------------------------

## 角色命运表 Character Fates

  3d6     命运
  ------- --------------
  3       疯狂
  4-5     未知
  6-8     死亡\*
  9-12    存活\*\*
  13-15   存活但遭贬
  16-17   存活且受尊敬
  18      存活且有名

\*使用死亡状况表来决定死亡原因。

\*\*你可以使用其他一些或所以表来为你的兄弟姐妹添加细节。

## 死亡原因 Circumstances of Death

  3d6     原因
  ------- ------------------
  3       谋杀
  4-5     与专业无关的意外
  6-8     疾病或饥饿
  9-12    自然原因
  13-15   战争
  16-17   与专业相关的意外
  18      自杀

 
