# 异常表 Strange Events

## 异常事件 Strange Events

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>异常事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在妖精中生活1d20年。当你逃离时，你发现凡世中的时间并没有流逝，因此将你所花费时间增加至你的起始年龄。如果你因此已经不是孩童或青少年时，记住改变你对体型、身高、体重。你可以说精灵语。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你喝了一瓶药水，永远得将你的肤色改为蓝/紫/绿/橙黄/或其他颜色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你被变形成一个GM所选的动物。你最近才变回本来的形状，现在仍表现出你曾经化身动物的身体特征和习性。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你发现了一个奇怪的卷宗，写满可憎的知识。获得神秘学术领域专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你有了宗教上的顿悟，成为了自己宗教的狂热信徒。你首次投掷命运骰时，你可以投掷两次选择其一为结果。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>一个魔鬼拜访了你。投掷d6.若为1，你被魔鬼诱惑。获得阴影视觉，腐化+1d3。若为2-5，你抵抗了诱惑并将其驱逐。若为6，你抵抗了诱惑但魔鬼仍然纠缠着你。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你发现一个老机关人并将其开启。由GM决定其是否对你友善。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你吸引了一个精魄的注意，其一直困扰着你。如果你拥有《魔王指南》，你可以以作祟复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你曾被下毒，但最终活下来了。但你有肠胃问题，你的肠胃活动总是凌乱而嘈杂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你遭雷击而留下一道奇怪的伤痕。你还总会经历奇怪的梦境。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你知道了一个隐秘王国边界的位置。你还未曾进去，但你在那里看到的东西让你疯狂。疯狂+1d3</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>有一次，一些奇怪的生物抓住了你，在你身上做了奇怪的实验。在一段时间后，你不知道多久，你被放回来，但你身上有1d6道奇怪的伤疤。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你已死亡，但某个人将你复活。疯狂+1d3</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>一个恶魔杀了你的所有直系亲属。你依靠你找到了一个合适的藏身之处而成为唯一的幸存者。你亲眼见证你的家人被撕扯碎片。腐化+1，疯狂+1d3</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你被一条巨鱼吞噬，在从其呕吐物中逃离前在其体内生活1d6年。你在其中并不孤单，可能和其他被囚禁者成为好友。如果你因此已经不是孩童或青少年时，记住改变你对体型、身高、体重。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你曾瞥见地狱一眼。投掷d6，若为1，你被你所见之物迷惑，改而崇信魔鬼。若为2-5，你获得等同你d6投掷结果的疯狂。若为6，你耸肩无视，一如没啥特别的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你记得1d3次前世的事情。随机决定你记起的每次前世的专业，将其加入你的专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你被矮人养育长大。你可以说读写矮人语。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你被一个换皮怪叮咬。如果你拥有《牙与爪》，你可以申请让你的角色成为换皮怪。如果没有，进行重投，忽视此结果。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>一只美洛人鱼
merrow（可怖美丽）诱惑你，并诱使你在波涛下呆一年。投掷d6，若为1，你受到严重的虐待，疯狂+1。若为2-5，你不记得自己和美洛人鱼在一起的任何事情，只记得自己有一天在海滩苏醒。若为6，你在海洋深处看到许多奇迹，并与美洛人鱼成为了朋友。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
