# 挫折表 Setback

## 主要挫折 Major Setback

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你做了一件难以启齿的事，一件永远玷污了你灵魂的事。腐化+1d6</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你做了某些你后悔的事情。腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>入侵者、怪物或自然灾难摧毁了你的家乡。你当了一段时间的难民，直到你最终在别的地方定居下来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你遭恶魔附身。腐化+1。要么一个驱魔人将其驱走或者，如果你拥有《魔王指南》，你可以以附身复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>由于你的选择不当，你工作很失败。你起始生活水平掷骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你感染了严重的疾病导致你伤痕累累。你的外貌下降2级（至少面目可憎）。如果你拥有《魔王指南》，你可以以瘟疫复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你因你犯下的罪行（腐化+1）或你没有犯下的罪行（疯狂+1d3）被关在监狱里2d6年。你犯罪。将花费的年数增加至你的起始年龄。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你因为自然灾难或战争而失去了一切。你的起始生活水平掷骰获得-3的减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你遭受了严重的伤害，失去了一只眼睛/一只耳朵/1d3根手指/甚至一只手。你的外貌下降1级（至少面目可憎）。如果你拥有《魔王指南》，你可以以残疾复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>一个邪恶的生物向你降下诅咒，摧毁友谊，如果你以结婚则结束你的婚姻，导致糟糕的困苦。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。如果你拥有《魔王指南》，你可以以诅咒复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你亲近的人去世了:配偶、孩子或亲密的朋友。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你被强征入伍。你可能作为征召农民，在佐顿人的长船上摇桨，或被强迫在一艘海盗船上当海员。获得士兵/水手/海盗专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你的社区将你放逐，你作为一名放逐者生活2d6年。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你曾见过恶魔，疯狂+1d3</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>奴隶商人袭击了你的社区，将你和其他人捕获。你当了1d6年的奴隶，但你成功逃脱了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>困苦、悲伤和折磨使你疯狂。开局疯狂+1d6+1。如果你拥有《魔王指南》，你可以以疯狂复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>一个猎巫人或审判官控告你和黑暗力量交易。你被关入监狱、遭受折磨、被迫坦白。不知怎么地，你从火葬堆上逃了出来，从那以后你就一直在逃亡。你的外貌下降1级（至少面目可憎）。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你导致了所爱之人的死亡，要么你是故意的，要么是意外。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你故意或无意间亵渎了移除神圣之所。选择一个宗教，该圣地为此宗教的圣地，你总是在和这个信仰相关的地方和符号附近觉得不舒服。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你制造了一个危险的敌人，一个想要伤害你的人。和GM一起制造一个合适的主要对手。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 次要挫折 Minor Setback

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾遭遇怪物。它吃掉了某个你熟悉的人，而你成功逃走了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你曾霍患疾病，但如今好了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你失去了一只耳朵/一对牙齿/一根手指。或者你可能有一些丑陋的伤疤。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你遭受经济上的困难。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你的一场恋情或关系以悲剧告终。你仍然为其哀伤。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你家乡的人不喜欢你。你被指认做了一些令自己/你的家庭/甚至你的社区蒙羞的事情。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你看到了一些恐怖的事物，这次经历一直影响着你。疯狂+1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一场争端让你和你的家庭决裂。自此你从未和他们说过话。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>某个人想要杀死你。你虽然活了下来，但他们可能会继续尝试。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你失去了某些对你而言贵重的东西。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你对酒精或某种便宜的毒品上瘾。如果你拥有《魔王指南》，你可以以瘾症复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你从某个需要某东西的人那里把这东西偷走/伤害了无辜的人/或者做了其他坏事。腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你失去了一个一生的朋友。投掷d6.若为奇数，则过错在你。若为偶数，则过错在他/她</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你了解到一个危险的秘密。和GM一起想出你到底知道了啥。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你对你人生中1d6年完全没有记忆</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>某个你爱的人因你而负伤</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>环境迫使你离开家乡，到别的地方开始新的生活</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你的一个兄弟姐妹/父母/孩子/伴侣失踪了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>土匪、兽人、野兽人、或其他什么在你社区横行制造了严重的伤害。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>那你经历了一系列的失望，失败和挫败，所有这些使你痛苦不堪，对生活愤世嫉俗</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
