# 茹尔的人种划分 Ethnicities of Rul

绝大多数人类并不会过多关注他们在其他人身上找到生理上的不同。毕竟，这是一个居住着如动物园般繁多会思考会说话种族的世界，从矮人到羊蹄人，精灵到地精，佐顿人和更多其他种族。亮红色或奶白色的皮肤，蓝或金色的眼睛，顺直或卷曲的长发，所有这些差异在辨别谁是朋友谁不是时都不重要。还有很多其他的原因。

不关注生理上的不同不代表这不同不存在，茹尔大陆的人们展现出一种远超（现实）熟悉感的外形变化。这种多样性源于居住在这些土地上的不同人种。自他们到来至今，没有几个人种能保持完整。不同群体的人们相互交往、繁衍后代，这也意味着绝大多数人类拥有复数不同的人种血脉而成为独一无二的存在。

## 先民 The First People

先民 the First People
被认为是第一批抵达茹尔大陆的人类，其中包含了几种移民，但由于各种移民抵达位置足够相近而被认为是同一人种。然而，以这种方式归类，既不利于体现他们在外貌、态度和社会方面的显著差异，也不利于体现他们对本大陆国家发展的影响。然而，少有关于他们的信息能在随后的征服、奴役并最终吸收他们的民族浪潮中幸存。

**阿姆里人** Amri

阿姆里人在东部海岸，即如今的北境 the Northern Reach
登陆，当时这片土地因迷雾林 Mistwood
而郁郁葱葱，处在悲伤的妖精女王，泰妲妮亚 Faerie Queen，Titania
的统治下。阿姆里人带着和平而来，由于害怕冒犯神祇而避开了深林，并向他们献上食物，酒水和珠宝作为贡品，从而获得了他们的友谊。神学家认为这首次接触可能是如今旧信的起源。

尽管如今仍有棕色皮肤，深色头法的人遍及北境和旧伊甸，但少有阿姆里人的社群存在。据说在帝国北境地区仍然可以找到阿姆里人立起的石坊
dolmen，其上的符文是如今仅存的阿姆里人文字。人们还认为阿姆里人会将他们死去的首领和战士埋葬在遍布极北行省的古坟中，尽管那里不眠不休的死者并不会谈论他们的起源。

**巴尔和格伦斯人** Bhal and the Grenns

巴尔格伦迪亚 Balgrendia
因两个自此地定居的人种而得名，此时阿姆里人正在北境建造他们第一个社区。巴尔人，皮肤苍白，发色深黑，在如今行省的北部海岸定居，而此时好战的格伦斯人则从东部而来。他们互为竞争对手，各部落为争夺领土而战，如果不是统治先兆林
the Foreboding Wood 的大气与黑暗女王 the Queen of Air and
Darkness，他们可能会同归于尽。她的黑暗威仪威吓住他们并使其臣服。如今这两个部落的后裔都可以在这个行省找到，而且他们仍然保留着自己的迷信和对妖精的恐惧。

**菘蓝人** Woad

尽管菘蓝人和很多其他人种混血，但其文化仍然完整地保存下来。菘蓝人作为游牧民族的习性使他们走遍整个大陆，向北抵达荒芜之地
Desolation ，向南延伸至诅咒之地 The Blasted
Lands，但从不会在一个地方停留很久。一路上，其漫游的天性帮助他们保护自己文化特性，抵抗伊甸人
the Edene 和后来的卡拉珊人 the Kalasana
的吸收。当他们感到自己不受欢迎时就会简单的继续前行。

如核心书和无常信仰中提及的，菘蓝人有13各部落，每一个部落崇拜不同的动物精魄。这些崇拜在社会上会表现为进行某种特定社会行为。例如，兔之菘蓝
the Woad of the Hare
的人可能容易受惊，难以信任，遇到危险时会迅速撤资。鹰之菘蓝 the Woad of
the Eagle 则凶猛而勇敢，经验丰富的猎手，在战斗中毫无怜悯。

和先民中其他部落的融合导致菘蓝人有着多样的外貌，如今仍然会有被遗忘的部落的痕迹时不时出现。有些人的皮肤是暗橙色的，有些人则是浅蓝色的，还有一些人仍然带有斑点、条纹和异国情调的外表。换皮怪在各部落中十分突出，他们能变形为动物外形的能力被菘蓝人视为精魄偏爱的标志。

**食死者** Eaters of the Dead

在先民中最危险怪诞的 是食死者 the Eaters of the
Dead。一个低等野蛮的民族，他们会参与所有可憎的行为，最严重的就是同类相食。他们以彼此为食，以敌对部落的成员为食，甚至以当地的妖精为食。据传说长角之王因他们顽固深厚的邪恶行径而愤怒，释以诅咒，将他们变作食尸鬼
ghoul，这种诅咒会在品尝同族血肉的生物中传播。食死者因为害怕那些毁灭他们的神而撤退到黑暗之地，在地下和世界的偏远角落里找到小群的食死者。食死者有灰色的皮肤和纯黑的眼睛。很多食死者会将他们的牙齿磨出锋利的尖端。他们不再害怕变为食尸鬼，反而视这是某个他们崇拜的邪恶力量赋予的赐福。

**厄拉森人** Erathen

最后一个移居到茹尔大陆的民族是厄拉森人。一个自傲的军国主义社会，宣称占据了大陆的心脏并将该地区分成了数个独立的小王国，使用他们卓越的武器和护甲对抗野蛮人和未开化的野人。厄拉森人是第一个发现青铜的民族。他们发明了二轮马车，石弩，和很多作为炼金传承基石的物质。然而，自满让他们在伊甸人的入侵前不堪一击，伊甸人摧毁了他们的军队，洗劫了他们的城市。人们可以在仍然生活在帝国中心地带发色金黄、皮肤白皙的民族身上找到厄拉森人血脉的痕迹。

**高格人** Men of Gog

先民中最声名狼藉的部落就是高格人。他们跟着阿姆里人来到如今的北境，并在一段时间内和邻居和平共处。不像阿姆里人，高格人并不喜爱妖精，他们不但没有向他们下跪，反而拒绝了他们，并与他们战斗。而妖精，在阿姆里人的辅助下，将高格人从暮秋之国赶出，驱逐到荒芜之地，他们的心中充满了仇恨，而变得更加愤怒堕落。

数个世纪之后，高格人自荒原返回。在邪恶的巫王的领导下，受到死灵尸群和束缚恶魔的增强，他们将整个大陆带入了一段未知的黑暗时期。但他们的黑暗帝国最终崩溃，幸存者分散在大陆各处，一些人回到了荒芜之地，其他人则找到了地下的避难所并慢慢变为穴居人
troglodytes，或向南方冒险成为了如今的颅骨王国 the Kingdom of Skulls。

高格人的后代可以通过他们白皙的皮肤、黑色的眼睛和缺乏体毛的特征来识别。许多人还有奇怪的胎记，看起来怪异地像笔迹。高格人往往又高又瘦。

## 征服者 The Conquerors

在先民之后到来的是征服者，军队从遥远的地方到来，决心将土地多为己有。首先来到的是伊甸人
the
Edene，分别击破先民，将妖精赶入隐秘诸国。他们分散在整个大陆，占领了护盾山脉
the Shield Mountains
环绕的土地，建立九座宏伟的都市，制造了文明所需的空间。

妖精的撤退和先民的衰弱让高格人占领了伊甸人的土地，并用黑魔法污染了这片大陆。随后卡拉珊人
the Kalasans
到来了，一支强大的军队被一场奇怪的风暴吹离了航线，找到了这个颓废而可怕国度的东海岸。正是卡拉珊人杀死了巫王并击溃了他邪恶的军团。卡拉珊人在前者的余烬上建立起如今的帝国。

**伊甸人** Edene

帝国中仍有大量的伊甸人，尤其是在旧伊甸和九城中人口最为稠密。伊甸人有橄榄色的皮肤（黄褐色），深棕到赤褐色的头发，深黑的眼睛。他们比大多数人都矮一些。

**卡拉珊人** Kalasan

由于卡拉珊人在身形和外观上难以置信的差异变化而很像先民。肤色自白到黑的每种色调都有。发色和眼睛颜色也是如此。卡拉珊人还有很多不寻常的外貌，有些很想菘蓝人。卡拉珊人遍布大陆，从最南端的破碎封土
Patchwork Lands 到北方的北境 the Northern Reach。

## 其他移民 Other Migrations

数千年来，世界各地的人们找到了来到茹尔大陆的方法，贪婪的海盗在极光洋上的岛屿定居，奇怪的伊西恩
Ysien 一族为帝国揭示新的魔法秘密，并建立了如今漂浮在凯克拉斯 Caecras
废墟之上的奥能塔 the Tower
Arcane。这些人讲述了其他地区，其他信仰，奇怪的宗教等等。有些是来此躲避灾祸，而另一些则是因探索精神而来。归根结底，人类的丰富和差异为你提供了进一步发展世界并使其成为自己的世界的广阔空间。
