# 血裔

血裔的血管中流淌着死者与生者的血液。他们游走于生死界限之间，他们非自然的遗产使其同时享受着两者的益处，却几乎毫无缺点。高格人古老的黑魔法使得吸血鬼与人类之间几乎不可能的结合成为了可能，这就是血裔的起源。

**枯萎之血：**血裔的存在令神秘学者都感到困惑。吸血鬼的精子就像他们的血液一般冰冷，毫无生机，而凡种的精子也不应能在死亡的子宫中存活，然而，血裔又确实存在。

在死灵法师创造出第一批吸血鬼的不久后，血裔就出现在高格人中了。由于原始设计中的缺陷，当吸血鬼暴露于太阳的净化之光，或冒险跨越流水时,他们的弱点便展露无余。死灵法师们努力试图让他们的死灵造物恢复些活力。他们的大部分实验都以可怕的失败告终。比如让萎缩的心脏重新跳动，或用空气填充已干瘪不堪的肺部，只会让吸血鬼变得更加痛苦。巨大的损失和优秀样本的破坏使法师们放弃了继续研究，但在此之前，一些吸血鬼的性器通过同样的魔法恢复了部分功能。

拥有繁殖力后，吸血鬼们开始通过从南方掠夺来的或自愿或强迫的奴隶繁殖后代。然而，很少有吸血鬼或人类的子宫孕育出健康的后代，大多数这样的胎儿都死了或扭曲到难以辨认，但仍有些幸存下来并长大成人。

血裔继承了那诅咒之血。无论是他们自己怀孕还是播种别人，他们的孩子通常都很难存活下来，活下来的孩子也会带有某种缺陷。但这已足以维持他们少而稳定的数量，直至今日血裔依然在茹尔秘密的延续，幸存至此。

**血与肉体：**血裔与人类一样有各种食欲，需要通过饮食维生,
但他们也必须应对自己对鲜血的无尽渴望。新鲜的血液就像毒品一样令他们癫狂，让他们渴望更多。堕落的血裔总是放纵自己，但大多数血裔都力求节制，只有饥渴难忍时才会吸血。

**扭曲之美：**即便是从最畸形的血裔身上仍然能发现他的美丽之处。他们那逃离了妊娠期痛苦腐化的部分都美丽超凡，即便那部分可能只有眼睛或手。出生时没有身体缺陷的血裔都英俊的惊人，至少也美丽的令人心跳加速，能夺走最痴情的恋人之间的目光。无论走到哪里他们都引人注目。

即使在最仔细的审查下，血裔看起来也和人类一样，但当他们饥渴难忍时，他们美丽的外表便会消失，他们的面庞扭曲如野兽，同时牙齿变得尖利，目露明光，即便在最深的黑暗中也闪耀着凶芒。

**隐藏威胁：**人们可能认为，血裔会因为自己非自然的遗产远离人群和城市。有些血裔确实这么做了，他们更喜欢孤独度日，但大多数血裔渴望与人类交往，并寻找热闹的地方，因为热闹的环境使得他们可以轻松猎取猎物，夺走那些永远不被人注意的生命，然后恢复日常生活。

诚然，血裔的确会避免与其他同类，尤其是死灵为伍。与其他血裔聚集在一起会带来不必要的竞争。血裔也没有理由去寻找真正的吸血鬼为伴，那些死灵在进食时从不分血裔和人类，有些吸血鬼甚至更喜欢血裔鲜血的口感。

血裔必须保持警惕，隐藏自己的本性，以免引起那些想要摧毁他们的人关注，新神教派敌视任何形式的死灵，审判官和猎巫人也很少会区分血裔与其他死灵的区别。此外，大多数人对死灵的恐惧使得泄露任何真相都有着很大的风险，这甚至会破坏某些最亲密的关系。

**魅力人格：**许多血裔不仅拥有吸引人的外貌，还具有让他人喜欢的强烈个性。他们很容易交到朋友，从不缺乏浪漫的伴侣，也只有那些被他们拒绝的人才会视他们为敌。血裔会通过他们充满魅力的人格来远离那些可能会对自己造成威胁的人,并在他们居住的社区中达成自己的目标。他们或许会从自己的伴侣身上摄食，但前提是他们已经彻底束缚了这些灵魂。他们本性的启示使他们不可能将自己置于危险之中。

 

**创建血裔角色**

**起始属性值**：力量10，敏捷10，智力10，意志10。

**感知**：等同于你的智力值+1

**防御**：等同于你的敏捷值

**生命值**：等同于你的力量值

**愈合率**：等同于你生命值的四分之一，向下取整

**体型**：1，**速度**：10，**威能**：0

**伤害**：0，**疯狂**：1，**腐化**：0

**语言和专业**：你讲通用语

**阴影视觉 Shadow sight**：你在阴影区域可以视物，就像处在明亮区域一样

**日照虚弱 Sunlight Weakness：** 血裔处在阳光光照范围内时陷入脆弱

**死灵遗产 Undead Heritage：**
你被影响死灵的效应视为死灵。你受到的中毒伤害减半。你尝试移除或避免中毒状态时进行的检定掷骰获得1点优势

**超凡魅力 Unnatural Allure：** 在社交场合，你发动的攻击掷骰带有1点优势

**饥饿狂乱 Frenzied Hunger：**
当你使用一个动作进行任何种类的近战攻击时，你可以选择屈服于你的饥饿。这之后，你会变得十分可怕，迫使所有能看到你的生物必须进行一次意志检定掷骰。失败则恐慌1轮。你会保持你可怕的面貌直到你摄入了其他生物的血液

**不洁继承者 Unholy
Inheritance：**你从你的吸血鬼血统中继承了某种身体特征，投掷D20从不洁继承表中确认结果**。**

 

##### 4级专家血裔

**特征**：生命值+4

**黑暗视觉 Dark sight：**
在中程范围内，你可以在阴影或黑暗区域视物，就像处在明亮区域一样。超过这个距离，你就把黑暗区域视作阴影区域，把阴影区域视作明亮区域（替换你的阴影视觉Shadowsight特质）

**吸血鬼之怒 Fury of the Vampire：**
当你使用了饥饿狂乱时，将获得以下益处：

*獠牙*
 你的牙齿伸长为獠牙，可视为拥有灵巧属性的天生武器，能造成1d6点伤害

*可怖面貌*
能看到你的生物对你进行的攻击掷骰获得1点劣势，免疫恐慌的生物除外

*饮血*
当你用獠牙对被你擒抱的活物造成伤害时，你立刻治愈等于你愈合率的伤害，你可以使用此能力的次数为团队等级的一半，完成一次休息恢复使用次数。

##### 不洁遗产

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>遗传特征</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你没有影子</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>银镜中不会照出你的身影</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的一只手或脚比另外一只小</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你身上有股怪味</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你在宗教圣徽前会流汗</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你有金色的眼睛，瞳孔像猫一般</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你手掌上长着细小的毛发</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你舌头异常长</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你的脸不对称，有一边下垂</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你全身都有两倍的关节</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你的牙看起来像是被刻意磨尖的</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你的耳朵很尖</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你和死人一样白</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你的头发剪不断</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>圣水和银会灼伤你的皮肤</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>在阳光照射下你的皮肤上会展现很多复杂的图案，覆盖你的全身</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你的眼睛在黑暗中会发光</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你的指甲非常长，若你剪短它。当你完成一次休息，它会长回来</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你短程范围内的动物会十分紧张，并试图远离你</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你哭泣时流出的不是泪，而是血</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 血裔年龄

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>年龄</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你是个孩子，11岁或更年轻</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-7</td>
<td>你是个青少年，12-17岁</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>8-12</td>
<td>你是个成人，41-80岁</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>13-15</td>
<td>你步入中年，81-120岁</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>16-17</td>
<td>你步入老年，120-160岁</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你是个长者，161岁或更老</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 血裔体格

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>体格</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你矮小，胖瘦任选</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你稍矮，身材匀称</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你很苗条，身高平均</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你拥有在你这年龄段平均的身高体重</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你有点超重</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你很高，但身材匀称</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你非常高，胖瘦任选</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 人类背景

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>d20</strong></th>
<th><strong>背景</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一个猎巫人发现了你的真身，随后追捕并抓住了你。但他没有把你交给审判官或直接烧死，而是爱上了你。他的爱慕使你备受折磨，最终你在杀死他后脱身，从此一直逃亡。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你最近才发现你的真实身份，对鲜血的渴望越演愈烈。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你曾前往荒芜之地，寻求清除你体内肮脏污染的方法，在那的经历让你倍受震撼。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你曾在九城之一与你的爱人，朋友相伴多年，品味生活的美好。直到你的身世暴露，你失去了一切，现在只能逃命。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你花了很多年来研究学习关于吸血鬼的一切，以便能够彻底杀死他们，除去世界的污点。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>在激情的热恋中你失去了控制，杀死了你唯一的真爱，你背负着这一行径的罪恶与耻辱，诅咒着自己是一个怪物。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>猎巫人找到并杀了你全家，你的母亲把你藏进墙后逃过一劫。你发誓要杀死每一个参与其中的猎巫人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你四处游历，不断搬家，躲避那些追捕你的人。你因为过去做的一些事树敌颇多，现在他们四处搜寻你的下落，那些人找到你时就是你的死期。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你加入强盗团抢劫商队，杀了不少人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你尽你最大的努力在一个小村庄的人类中隐藏自己的本质，然而，当地的一个牧师发现了你的秘密，并试图用木桩刺穿你的心脏。你逃跑了，为消逝的平静生活哀悼。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你从小被遗弃，但不知为何你活着成长至如今，也许是妖精守护着你或狼收养了你。文明世界对你来说很陌生，身处其中时有些不适。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你对自己非自然的存在感到恐惧，你把自己关起来学习，冥想了许多年。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你接受了自己的血族遗产，你住墓穴，睡棺材，吃活人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你伪装成人类加入了新神教派，并成为了最受欢迎的新神侍从之一。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你试图埋藏你的血统，过上正常人的生活，你娶妻生子，但最小的孩子却生来就是个怪物。你带着家人们逃离了社区，但你的配偶背叛了你，你失去了他们所有。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>为了抑制你对血的渴望，你沉迷于一切恶习，那摧毁了你的身体与心灵。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你在食尸鬼中作为摄政王生活了一段时间。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你为钱杀了一个人，发现自己很擅长这份工作，并努力提高自己的技艺。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你为一个吸血鬼当了几年的随从，后来你开始憎恨他，于是离开了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你为了寻求帮助而在疯人院里呆了几个月。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 血裔外貌

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>外貌</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你丑得让人不安</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>一种微小的身体缺陷让你看起来有点怪异</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你不像其他血裔一样美丽，但你几乎和人类一样</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你拥有很多优良的外貌特征，这让你比大多数人好看</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你魅力非凡，无论走到哪里都能吸引众人的目光</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你是世界上最美的人之一</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你有一种近乎陌生的美，既诱惑又让人不安</td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### 血裔个性

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>个性</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你接受了你的黑暗遗产，成为了一个怪物，你尽可能的满足自己的饥渴，你以他人痛苦为乐。你没有下限，你是一个真正的恶棍</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>只有你自己最重要，其他人的存在都是为了满足你的需求。你想拿什么就拿什么，想做什么就做什么，无论后果如何</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你很少关心他人，可能偶尔会有良心的谴责，但通常会忽视它</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>在关心他人之前，你会先满足自己的需求</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你善良大方，对待他人就像对待自己一样</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你非常善良，你认为自己的存在是一个可怕的诅咒，你试图通过在世上行善来对抗你心中的黑暗</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>作为一个道德模范，你的性格无可指摘。你总是尽可能做最正确的事，你会帮助别人，即便那会伤害你自己</td>
</tr>
</tbody>
</table>
