# 为魔王而战Fighting for the Demon Lord

由于玩家角色可以来自任何背景、拥有任何职业，并可能坚持各种不同的信仰，有些角色可能会加入这里描述的某个恶魔邪教或是你自己创造的邪教。服务于魔王的角色可能并不适合所有团队，因此是否为玩家提供这些选项由你决定。

邪教徒们隐藏在帝国及其周边地区，以躲避猎巫人和审判官。他们中的大多数人远离公众视线，悄悄地侍奉他们的黑暗主人，并从信仰的力量中获得魔法能力。魔王的大部分祭司站在他们邪教的中心，充当领导者的角色，使教徒们保持一致并专注于他们的使命。

少数魔王祭司四处游荡，这很像诸神的巡回牧师。这些人通常是由于他们的邪教小组被揭露和摧毁，或是因为遭遇恶魔、发现了虚空污染的遗物，又或是因为他们本就疯狂，而被驱使至这样的境地。

如果玩家为一个1级或以上的团队创建角色，可以通过"教化表"来解释该角色是如何成为魔王祭司的。

### 教化Indoctrination

  --------- -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  ** d6**   ** 教化过程**
   1         [你曾短暂被恶魔附身，见识了震撼心灵的奇迹。]{style="FONT-SIZE: 16px; FONT-FAMILY: -apple-system, BlinkMacSystemFont, \"Segoe UI\", \"Noto Sans\", Helvetica, Arial, sans-serif, \"Apple Color Emoji\", \"Segoe UI Emoji\"; WHITE-SPACE: pre-wrap; WORD-SPACING: 0px; TEXT-TRANSFORM: none; FLOAT: none; FONT-WEIGHT: 400; COLOR: rgb(44,44,54); FONT-STYLE: normal; ORPHANS: 2; WIDOWS: 2; DISPLAY: inline !important; LETTER-SPACING: normal; BACKGROUND-COLOR: rgb(255,255,255); TEXT-INDENT: 0px; font-variant-ligatures: normal; font-variant-caps: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px; text-decoration-thickness: initial; text-decoration-style: initial; text-decoration-color: initial"}
   2         你发现了一个小型恶魔雕像，触摸它时被腐化了
   3         一个小教派因你的能力招募了你，你迅速晋升成为了他们的领袖。
   4         你寻求恶魔力量以求复仇、提升地位或出于其他原因。
   5         你潜入一个危险的教派以营救亲人，后来却屈服于教派的影响，誓言献上灵魂侍奉魔王。
   6         你迷恋上了一本奇异之书，最终被其腐化。
  --------- -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 教派传承Cult Traditions

  ----------------- -------------------
  **教派**          **关联传承** 
   永恒之影兄弟会    恶魔、禁忌、暗影
   唯一真神骑士团    星光、恶魔、烈火
   主母之子          混乱、恶魔、禁忌
   无名众            混乱、恶魔、毁灭
   璀璨王子哲人会    恶魔、禁忌、幻术
   颅骨之王掠夺者    战斗、恶魔、毁灭
   游荡星辰追寻者    星光、恶魔、烈火
   靛青之手姐妹会    恶魔、预言、通灵
  ----------------- -------------------

### 1级魔王祭司 

**属性** 增加两项属性各1点\

**特征** 生命值+4，力量+1，腐化+1，疯狂+1\

**语言与专业**
将邪教徒或神秘学者添加到你的职业列表中。如果你已拥有这两个专业，则可以选择一种你已知语言的书写能力，或者在你能说的语言列表中添加一种语言。\

**施法**
你探索与你的教派相关的传承（见教派传承表）。然后选择以下选项之一：

[?]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}你探索与你的教派相关的另外两条传承。\

[?]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}你探索与你的教派相关的另一条传承，并学习一个法术。\

[?]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}你学习两个法术。

疯狂恢复Mad Recovery
你可以使用一个反应来治愈等于你愈合率的伤害，并获得1点疯狂。如果你以这种方式获得疯狂而未发疯，你将在1轮内以1点优势而非陷入恐慌进行攻击掷骰和检定掷骰。一旦使用此天赋，直到完成一次休息前，你不能再使用它。\

### 2级魔王祭司 

**特征** 生命值+4\

**施法** 选择以下选项之一：\

[?]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}你探索与你的教派相关的两条传承。\

[?]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}你探索与你的教派相关的另一条传承，并学习一个法术。\

[?]{lang="EN-US"
style="FONT-FAMILY: \"Times New Roman\",serif"}你学习两个法术。

疯狂奉献Mad Devotion
当你进行攻击掷骰或检定掷骰时，你可以选择以1点优势进行掷骰。若失败，你获得1点疯狂。\

### 5级专家魔王祭司 

**特征** 生命值+4，力量+1\

**施法** 你学习一个法术。\

恶魔狂热Demonic Fervor
当你使用疯狂奉献进行攻击掷骰时，攻击额外造成1d6点伤害。\

### 8级大师魔王祭司 

**特征** 生命值+4\

**施法** 你学习一个法术。\

传播疯狂Spread the Madness
每当你使用疯狂奉献时，你可以选择一个短程范围内的生物。目标生物在1轮内获得疯狂奉献天赋。\

进阶疯狂恢复Improved Mad Recovery 你可以使用疯狂恢复两次。
