# 恶魔王子Demon Princes

很少有恶魔的野心会超过在凡世制造混乱。个性，动机，自我等问题只会干扰恶魔的心智，干扰其使命——为魔王的到来铺平道路。

但也有例外，那些在凡世长期居住的恶魔，无论是附身于凡种还是被束缚于某个物件，可能会发展出超越一般野心的兴趣。接触凡世给予了恶魔自我意识，一种区别于吞噬恶魔心智的疯狂的自我。随着时间流逝，留在世界中的恶魔积聚了如此强大的力量，以至于它们成为王子，位列最强生物之行列。

每个恶魔王子都是独一无二的存在。以下信息表格可作为起点，根据需要调整以反映恶魔的本质。你可以赋予它恶魔天赋（任何造成伤害的天赋额外造成6d6点伤害），创造独特的威能，或者更换传承和法术。它们是游戏中最令人畏惧的生物之一，与神明匹敌，因此不要让它们过于强大。

## 恶魔王子Demon Prince 强度1000 

体型10+  惊惧 恶魔  
感知25（+15）真实视觉  
防御25；生命1000；腐化6d6  
力量20（+10），敏捷20（+10），智力20（+10），意志20（+10）  
速度18  
**免疫**
染疾、中毒伤害；获得疯狂；眩晕、力竭、耳聋、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态  
**高阶恐惧Greater Horror：**
抵抗恶魔王子惊惧特质的生物进行的掷骰带有3点劣势，且失败时额外获得2d6点疯狂。一个因看到恶魔王子而获得疯狂的生物将在其陷入恐慌的同时陷入震慑。如果其因获得疯狂而发疯，则该生物会被一个大型恶魔large
demon附身。  
**毁灭降临Ruinous Arrival：**
当一个恶魔王子进入世界时，其进入位置为中心3d6英里内的所有事物受到3d6+10点伤害。一个生物可以进行一次带有3点劣势的力量检定掷骰，成功则伤害减半。  
此外，范围内的每个生物获得2d6点疯狂，并且必须进行一次意志检定掷骰，失败则将获得额外2d6点疯狂。  
**高阶法术防护 Greater Spell Defense：**
恶魔王子受到的法术伤害减半，为抵抗法术进行的检定掷骰获得3点优势。其他生物对恶魔施放的攻击法术掷骰获得3点劣势。  
**恶魔阴影 Demonic Shadows：**恶魔周围1英里内的明亮区域会变为阴影区域。

**攻击动作**  
天生武器（近战）+10且有3点优势（8d6）  

**特殊攻击**  

狂乱攻击Frenzied
Attack：恶魔王子用它的天生武器分别攻击两个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势。  

恶魔咆哮Demonic
Roar：恶魔王子在其回合可以用一个动作或反应来咆哮。恶魔王子1英里内每个非恶魔且可以听到咆哮的生物必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰。失败则该生物陷入1小时恐慌。成功则免疫恶魔王子的恶魔咆哮直到该生物完成一次休息。一个已陷入恐慌的生物若失败则改为陷入1轮震慑。  

**特殊动作**  

恶魔召唤Demonic
Summons：一个恶魔王子可以用一个动作来在恶魔王子远程范围内的空地召唤1只大型恶魔/3只中型恶魔/6只小型恶魔。一旦恶魔王子使用此能力后，需等待1小时才能再次使用此能力。  

虚空步伐Void
Step：恶魔王子可以在自己的回合使用一个动作或者一个反应来瞬移到中程范围内它可视的一点。瞬移之后投掷一个d6，若结果为1，恶魔需要等待1分钟才能再次使用虚空步伐。  

迅捷法术Swift Spell：恶魔王子在其回合可以用一个反应来施放法术。  

**施法**  
威能8  
恶魔：虚空幽影 SHADOW OF THE VOID（2）；魔王之影SHADOW OF THE DEMON
LORD（2）  
禁忌：恶意排泄 HATEFUL DEFECATION(2）；骨肉分离 PART BONE FROM
FLESH（2）；颤栗缝合HORRID JOINING （2）  
念动：原力泡FORCE BUBBLE(2）；念力爆发TELEKINETIC OUTBURST （2)  

**轮次结束  
**

魔王召唤Call of the Demon
Lord：恶魔王子远程范围内每个非恶魔的生物必须进行一次带有3点劣势力量检定掷骰。失败则会被迫朝向恶魔王子移动3d6码。如果受此影响的生物正在飞行，则其会立刻坠落。  

史诗恢复Epic Recovery：恶魔王子移除自身一个状态  

史诗大敌Epic
Adversary：投掷1d3+1来决定恶魔王子下个轮次有多少个动作。恶魔王子可以在下轮任何回合使用这些动作甚至是在鬼婆等敌人行动之前进行行动。每当恶魔王子使用一个动作时，其可以在行动前/后移动至多等同速度的距离。
