# 恶魔附身Demonic Possession

如同某些精魄，恶魔也能附身于其他生物体内，将这些躯壳当作衣物般穿戴。当恶魔侵入其他生物的身体时，它们会抛弃自己的实体形态，并将宿主的灵魂推至一旁以取得控制权。附身给予恶魔诸多好处------至少暂时地，它们可以隐藏在显眼处，在世间自由行动以实施它们邪恶的计划。通过这些偷来的躯体，它们能够招募爪牙、接管邪教或是寻回危险的遗物，所有这一切的目的都是为了将更多的恶魔带入世界。

与可能附身于遇到的任何生物的精魄不同，恶魔通常只会在先用其惊惧特质将生物逼至疯狂后，才会占据该生物的躯体。因此，除非一个人本就处于疯狂边缘，否则偶然遭遇恶魔并不会有多大被附身的风险。

将人推向疯狂边缘是恶魔乐此不疲的事，它们对此十分擅长。若有机会，现世的恶魔会表现出极大的耐心，逐步对受害者实施附身。它们可能藏匿于阴影中，潜伏在脆弱的宿主附近，比如那些正在哀悼、精神不稳定或对某些物质或行为上瘾的人。为了促使受害者的心理崩溃，恶魔会折磨受害者，通过制造家园和生活似乎被鬼魂侵扰的假象来侵蚀他们的理智。恶魔可能会使血液沿着墙壁滴落、发出奇怪的敲击声、让恶臭弥漫空中或创造出寒冷地带。它们还可能在受害者熟睡时低语，向他们灌输可怕的画面，诱使他们做出极端邪恶的行为。

## 附身恶魔Being Possessed

当恶魔附身于某一生物时，它会立即知晓该生物的一切知识，包括所有的专业、语言、法术和天赋。只要它仍留在躯体内，恶魔就会保留这些知识，尽管只有身处宿主体内时才能使用宿主的法术和天赋。

附身的恶魔除了智力和意志值、免疫获得疯狂以及恐慌状态外，会使用宿主的信息表格来代替自己的。恶魔控制着宿主的身体，同时抑制宿主的意识，使得生物对其所发生的事情毫无察觉。

恶魔随时都能将身体控制权归还给宿主，使生物的意识苏醒并重新获得知觉，但对自上次掌控以来发生的事件没有记忆。苏醒的过程可能十分震撼，尤其是考虑到恶魔利用宿主的身体进行了各种难以言喻的活动，并且毫无顾忌地玷污和侵犯宿主。有些恶魔会让宿主的意识在某个恐怖活动进行到一半时重获控制，纯粹是为了折磨受害者。

即便恶魔偶尔会将身体的控制权交给宿主，它仍会留在宿主体内，隐藏在宿主心灵深处，直到决定再次夺回控制权。人们可能携带恶魔数月甚至数年而不自知自己曾被附身。恶魔会根据意愿在宿主体内逗留，尽管魔法和遗物可能迫使恶魔离开。此外，如果宿主的身体被杀死，恶魔也会逃离。如《核心书》中所述，被迫离开宿主身体的恶魔必须进行意志检定掷骰。成功时，恶魔出现在距离前宿主10码范围内的任意空地，形成一个新的随机形态；失败则消失于虚空之中。

### 附身与《魔王指南》Possession and Demon Lord's Companion

《魔王指南》中关于附身的规则，无论是作为一种复杂故事选项还是学习恶魔法术的副作用，提供了一种简单机制来处理可能在冒险之间发生的附身情况。本书中的规则建立在《核心书》所描述的规则之上，当在游戏中恶魔成功附身于生物时，可以使用这些规则。

### 附身印记Marks of Possession

恶魔寄居于宿主体内会导致肉体上的瓦解，出现奇异的变化，显示出恶魔影响力的作用。每当恶魔附身于生物体内时，每1d6天，生物就会获得一个新的附身印记。掷d20随机确定每个附身印记，或者从下表中选择一个结果。

  ---------- -------------------------------
  ** d20**   ** 印记** 
   1          宿主散发出腐肉的恶臭
   2          宿主吐出鲜血和小指甲
   3          排便时会排出蠕虫、甲虫或蜈蚣
   4          旧神的倒置名讳出现在皮肤上
   5          眼睛变为漆黑
   6          舌头分叉
   7          身上长出脓疮或开放性溃疡
   8          指甲会成爪子
   9          乳头流出棕色的乳汁
   10         苍蝇和蟑螂无处不在地跟随生物
   11         额外的眼睛、鼻子或嘴
   12         身体布满淤青
   13         宿主会泣血
   14         每只手和脚上多出指（趾）
   15         宿主自残，切割和抓挠自己
   16         宿主以两种声音说话
   17         宿主发出令人不安的声音
   18         身上出现不应有的肿块
   19         宿主的外貌呈现熔化状
   20         宿主动作异常
  ---------- -------------------------------
