# 暗影兄弟会Brotherhood of Shadows 

这是一个在低语中提及、笼罩在神秘之中的组织，暗影兄弟会在帝国各地蔓延其触角。其阴暗的历史根植于高格人古老的贵族阶层，当时那些堕落的贵族们站在巫王的背后支持他。暗影兄弟会不仅在那场黑暗暴政的陨落中幸存下来，还在其后繁荣发展。该邪教在帝国社会中的渗透极深，并利用其影响力引导国家走向灾难。

邪教的创始人是厄斯上最早发现虚空并察觉到黑暗之外意识存在的凡种之一。与恶魔力量的接触使他们疯狂，他们的胡言乱语集中在他们称为永恒之影的存在上——终结的化身，以及一个必将吞噬一切的力量。这些精神失常者的著作被保存在几本典籍中，其中最著名的就是“启示录Apocalypticon”。随着时间的推移，这部作品的副本设法在审判庭的火刑中幸存下来，并摆脱了那些试图束缚它们的限制。

从这本书和其他书籍中，一些主要是来自柔弱贵族阶层的神秘学学生，开始相信如果他们不做点什么来吸引阴影的青睐，这个永恒之影将会吞噬他们。通过侍奉，信徒们或许可以免于毁灭，并活下来在阴影的身边进行统治。

暗影兄弟会，有时也被称为永恒之影兄弟会，是一个富有的组织。其地位显赫的成员能够利用自己的影响力转移人们对邪教活动的关注，并获取各种难以言喻的物件，以助他们在追求目标时一臂之力。邪教徒利用他们的资源来促成他们希望在世界上发生的变化，推动事件朝着他们至恶书籍中预言的末日结局发展。

尽管邪教有影响力及其强大的成员基础，但暗影兄弟会绝非团结一致。实际上，邪教在帝国各地有数十个派系，而这些不同派系之间的合作在成员的记忆中从未发生过。每个派系的成员都将其他派系视为竞争对手，害怕他们可能会从其他人中脱颖而出，独占永恒之影的青睐。在他们不断争夺主导权的斗争中，派系之间相互对抗的频率与对抗世界力量的频率一样高。

每个派系都有相似的等级制度，由一位父亲Father或母亲Mother领导，由若干名伯母Aunt和伯父Uncle支持。除此之外的每个人都是兄弟或姐妹。派系通常有自己的特殊名称，而追随者很少以邪教的真实名字自称。

尽管各个派系间互相竞争并彼此争斗，但他们全都服从于祖父Grandfather或祖母Grandmother，他是暗影兄弟会中最高级的成员（并且是通过谋杀前任获得这一头衔的人）。大多数“祖父母”允许派系们争吵，只要他们不会引起过多的注意，也不会让更大的组织受到关注。如果某个派系变得过于激进，领导者就会用残酷的力量镇压其成员，迫使他们专注于更宏大的目标。

## 加入邪教Joining the Cult

暗影兄弟会从上流社会中招募成员。这些人的权力、财富和影响力充实了邪教，并有助于避免外界对其活动的关注。

一个潜在的成员会被分配一名引导者，其职责是慢慢地将此人引入组织。大多数候选人认为自己正在加入一个秘密社团，那里有精英们可以自由追求任何他们选择的变态娱乐。只有当他们满足了自己阴暗的欲望并陷入腐化之后，邪教徒们才会将他们正式引入组织。

入会仪式的过程因派系而异，但大多数涉及一些关键元素。邪教徒们聚集在一个阴沉的房间里，房间内燃着黑色的蜡烛照明，窗户上挂着厚重的黑窗帘。骨头被用作装饰品，雕刻或拼装成吊灯、酒杯、桌子和椅子。其他邪教徒穿着传统的入会服饰——带兜帽的黑袍和动物面具。成员们彼此之间保守身份的秘密，以确保即使某一个人暴露，其余的人仍能够幸存。

作为入会要求的一部分，候选人必须执行以下行为，无论顺序如何，以及任何特定派系特有的其他要求。每一个行为都证明了对永恒之影的虔诚。

? 在神祇的象征物上排泄，最好是新神的。  
? 吻教派父或母的肛门。  
? 扼杀一个婴儿。

完成入会仪式后，新的邪教成员必须服从长老们的命令，遵守任何下达的指示。教派专注于为自己聚集权力，比如通过腐化社区领袖和资助探险队来寻找珍贵的遗物、书籍和其他有价值的物品，这些都是执行永恒之影意志所需的。当他们不在执行任务时，邪教徒们会聚在一起举行狂欢，向永恒之影献祭动物，并吟唱他们亵渎书籍中的疯狂短语。

侍奉永恒之影的代价是痛苦的。大多数成员表现出他们虔诚的标志——他们的眼球充血，皮肤如蜡，牙齿在头里腐烂。他们在与外人互动时保持伪装。
