# 束缚恶魔Binding Demons

最常见的束缚恶魔方法是“缚魔术bind
demon”法术（见第二章）。在某些情况下，恶魔可能通过其他已被遗忘的方式被束缚在世界的物件上。无论怎样被束缚，恶魔在其被困期间都会赋予宿主物品魔法力量。

大多数囚禁恶魔的物件在外观上很少给出黑暗本质的线索，尽管创造这些物件的人可能会用各种恐怖图像装饰它们，希望恶魔也许能更乐意留在监狱里。“缚魔术”法术制作的缚魔物品Demon-bound
objects在被触摸时会腐化接触者，从而揭示其本质。

一旦被束缚，恶魔无法离开物件，除非容器被摧毁。这类物件使用常规的物件数据，且依据其材料的不同，可能很容易破碎。

含有束缚恶魔的物件通常具有魔法特性。你可以掷d6来决定物件具有的特性，或直接从下表中选择结果。缚魔物品可能轻易展现其特性，但如果未展现，想要使用它的生物必须通过实验、研究或与邪恶力量讨价还价来发现这些特性。

**魔法特性Magical Properties**

<table style="HEIGHT: 60px; WIDTH: 487px; BORDER-COLLAPSE: collapse"
data-bordercolor="#000000" data-cellspacing="0" data-cellpadding="2"
width="487" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong> d6</strong></td>
<td><strong> 品质</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 1</td>
<td> 物件有1个随机的恶魔特性，通过如下表格掷骰。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 2-5</td>
<td> 物件有1个随机的附魔物品特性，通过核心书的表格掷骰。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 6</td>
<td> 物件有1d3个随机的附魔物品特性，通过核心书的表格掷骰。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**恶魔物品特性Demonic Object Properties**

<table style="HEIGHT: 524px; WIDTH: 1088px; BORDER-COLLAPSE: collapse"
data-bordercolor="#000000" data-cellspacing="0" data-cellpadding="2"
width="1088" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong> d20</strong></td>
<td><strong> 特性</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 1</td>
<td> 触碰物品的生物会被诅咒（视为3环法术）。若另一生物触碰该物品，则诅咒解除。在此诅咒影响下，每当生物掷骰决定是否获得黑暗印记（《核心书》，第36页）时，需掷两次骰子取较低结果。持有物品的生物施放的恶魔法术效应时的攻击掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 2</td>
<td> 持有该物品的生物对凡种生物的攻击掷骰带有1点优势。每当持有该物件的生物杀死一个凡种生物时，掷d6，掷出6则获得1点腐化。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 3</td>
<td> 持有该物品的生物可以用一个动作使自己的面容扭曲的异常可怖，持续1d6分钟。该生物会获得1d3点疯狂，在效应结束前，该生物获得惊惧生物特性。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 4</td>
<td> 携带该物品的生物进行攻击掷骰时，它可以选择对该物品造成1点伤害，使该攻击掷骰带有1d3点优势。以这种方式对物品造成的伤害无法消除。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 5</td>
<td> 该物品含有一个由GM选择的恶魔法术施放次数。该法术环阶为1d6-1。物品在浸泡于孩童血液中后恢复施放次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 6</td>
<td> 生物触碰物品时，其中的恶魔会自动附身触碰者，而触碰者的灵魂进入物品中，直至物品被摧毁。若物品后来被摧毁，触碰者的灵魂逃脱并返回其身体（若身体仍存活），否则灵魂下降至冥界或地狱。如果该物品后来被摧毁了，且原来的身体还活着，那么该生物的灵魂就会重夺身体的控制权。如果身体已经死了，那么灵魂会进入冥界或地狱。物品以此方式使用一次后不再具有力量。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 7</td>
<td> 携带该物品的生物可以使用一个动作迫使短程范围内的所有生物进行意志检定掷骰。失败则获得1点腐化。携带物品的生物因赋予他人腐化而获得与之相等数量的腐化。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 8</td>
<td> 携带该物品的生物可以使用一个动作或反应，来传送到它可视范围内的一处空地。然后掷d6，掷出1时，则该生物直到完成一次休息且物品被涂抹其粪便前不能再使用该物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 9</td>
<td> 若该物品不是武器，则变为一件GM选择的武器。携带物品的生物使用它进行攻击掷骰时获得1点优势，且额外造成1d6点伤害。每当生物使用此武器杀死另一个生物时，掷d6，掷出6时，一个中型恶魔会出现在该生物短程范围内的一处空地。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 10</td>
<td> 触碰物品的生物会被诅咒（视为1d6+1环法术）。若另一生物触碰该物品，则诅咒解除。以此方式被诅咒的生物获得腐化时，不论生物是否携带物品，物品代替其获得。若物品被摧毁，最后触碰它的生物及任何曾将腐化存入物品的前任持有者，根据各自存入的腐化，每1点腐化获得1d3点疯狂。若疯狂增加导致储存腐化的生物疯魔，其肉体将被吸入虚空，永不复返。物品则留于原地。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 11</td>
<td> 每轮结束时，携带物品的生物周围短程范围内的每只动物受到1d6点伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 12</td>
<td> 当携带该物品的生物负伤时，一道阴影会以该物品5码为半径的范围向外扩散，持续1d6轮。阴影会熄灭所有光源，即使是魔法光源。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 13</td>
<td> 当生物触碰到该物品时，其可以选择被物品诅咒（视为3环法术），获得2d6点腐化。被诅咒的生物会获得一项随机的恶魔天赋（见下文）。天赋持续至诅咒被解除。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 14</td>
<td> 该物品使你免疫染疾和中毒伤害；染疾和中毒状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 15</td>
<td> 触碰物品的生物会被诅咒（视为1d6+1环法术）。当该生物以这种方式受到诅咒时，在该生物解除诅咒前，物品都无法诅咒其它生物。被诅咒生物的意志获得3点加值，但生命值受到20点减值。若该减值会杀死该生物，它的灵魂则会被拖入虚空，被恶魔撕碎，只留下它的身体和携带的所有事物。一个没有灵魂的生物则会被整个拖入虚空，留下它所携带的所有事物。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 16</td>
<td> 触碰物品的生物会被诅咒（视为1d6+1环法术）。当该生物以这种方式受到诅咒时，在该生物解除诅咒前，物品都无法诅咒其它生物。被诅咒的生物只会受到一半伤害，但无法从进食、饮水或睡眠中获益，这可能会使生物死于口渴、饥饿或睡眠不足。其摄入的任何事物都会变成恶臭的污物排出，其梦境野充满恐怖的噩梦。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 17</td>
<td> 该物品使携带它的生物免疫力竭状态，但外表变得丑陋。在社交场合下的欺瞒或说服掷骰会带有3点劣势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 18</td>
<td> 每当携带该物品的生物完成一次休息时，它中程范围内的所有物件和植物都会受到1d6点伤害。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td> 19</td>
<td> 该物品会给予生物所学的所有黑魔法传承的0环法术额外一次施法次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td> 20</td>
<td> 携带该物品的生物受到攻击后额外受到1d6点伤害，但该生物的攻击也会额外造成1d6点伤害。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

    
