# 虚空入侵When the Void Intrudes 

将虚空及其居民隔离在一边的边界在亿万年来一直都很稳定，但边界偶尔也会出现裂缝，而这时虚空之影就会通过这些裂缝流入现实。这些裂口被称为"虚空裂缝Void
breaches"，会对其所处的世界产生灾难性的影响。虚空裂缝可能会释放出恶魔在乡间肆虐，扭曲地貌，或是将当地的生灵变为怪物。\

虚空裂缝的产生有各种各样的原因，下文将逐一列举。

### 现实的涟漪Ripples in Reality 

巨灵们通过说出权能之语创造了世界。如果没有这些言语，现实将会回归原初的状态------一片由未知物质构成的宇宙汤。时间会侵蚀被说出言语的力量，在现世中激起涟漪，涟漪通常表现为光线短暂的扭曲，容易被当作是高温扭曲了光线或者只是单纯的视觉错觉。足够严重的扭曲会将边界撕开一个足够形成虚空裂缝的小裂口。这类事件在宇宙中的各个时间和地点都发生过，不过幸运的是，现实涟漪所造成的裂缝寿命较短，并且能够自我修复。

### 湮灭的隐秘王国Failed Hidden Kingdoms 

妖精们通过将现实延伸至虚空中，创造出一个口袋宇宙，从而建立了隐秘王国。这样的国度就像现实皮肤上的水泡，虚空和现实之间的边界在这里被拉伸至脆弱的极限。只有依靠强大的结界，妖精领主和夫人们才能保护他们的秘密土地。然而，维持一个隐秘王国的魔法可能也会失效，尽管极少，但一旦发生，世界必将遭受巨大的创伤。这个国度的边境borderland将会变成一道虚空裂缝，随着隐秘王国崩溃并重新落入凡世，虚空的精华如同呕吐一般从裂缝中涌出，将恐怖之物散播于大地之上。隐秘王国的坍塌会造就一道巨大的创伤，唯有时间和强大的魔法才能修复。

### 猖獗的腐化Rampant Corruption 

那些足以使黑暗玷污灵魂的行为违背了巨灵所设定的现实法则。腐化反映了所有生物根本精华的扭曲，那种精华赋予每个个体身份与其独特性。对凡种而言，这种精华essence即为灵魂，而对妖精和巨魔来说，这种精华渗透了生物的整个存在。个人的腐化程度越深，他就变得愈发恶魔化。尽管个体的恶行对现实构不成严重威胁，但当许多人共同实施此类行为时，他们就会导致现实的崩解。\

历史上最显著的例子发生在巫王Witch-King统治时期，那是一个前所未有的黑暗与邪恶时代。巫王及其恶毒仆从的行为对现实造成了巨大的损害，若非他们被卡拉珊人联合茹尔的其他民族推翻，这很可能会加速万物的终结。\

如今，随着兽人王德鲁奇登上雪花石王座，一些人担忧他的统治将开启一个新的黑暗纪元，他们指出帝国各地不断增多的虚空裂缝就是清晰的警告。

### 黑魔法Dark Magic 

所有魔法都违背了现实的法则。每一次施法，每一次从遗物中汲取力量，都是在短暂地打破事物的常规秩序，以此让施法者产生预期的效应。不过大多数形式的魔法中嵌入的安全措施确保了现实能够迅速恢复原状，以防止世界的瓦解。\

而某些魔法或遗物则使用了黑魔法，这种魔法没有此类安全措施，召唤其威能的生物会显现出腐化的迹象，这表明他们已与现实逐渐脱离。\

即便是最卑鄙的黑魔法也不太可能将现实撕开一个洞口，在法术施放的瞬间，虚空会影响现世，随后正常的法则会重新恢复，使得通往虚空的边界虽被削弱但仍保持完整。由于这些法术------作为最卑鄙、最恐怖的存在，纯粹是为了无端制造痛苦和广泛的破坏，以显著的方式使世界变得更糟，当黑魔法在边界已被魔法滥用所削弱的地区施放时，可能会触发裂缝形成。\

由黑魔法使用所创造的裂缝可能很短暂，也可能很持久；它可能会自行封闭，也可能需要魔法才能封堵。
