# 魔王凶兽Beasts of the Demon Lord

民间传说认为野兽人是由长角之王创造的，长角之王是旧信中的原始神明，宣称统治着陆地、海洋与天空的野兽。尽管这一故事对于那些否认在现实边缘尖叫与抓挠的黑暗而言十分便利，但当然，这不过是无知者的杜撰。真相远比这更奇异，更令人不安。

野兽人们出现在巨魔与妖精战争之后的日子里。巨魔为了根除憎恨的妖精，使用了可怕的毁灭性魔法，从而将魔王的阴影吸引到了这个世界。恶魔的影响并不足以改变或腐化妖精或巨魔，但它确实感染了散布在大陆上的各个人类部落------这些民族早在先民迁徙之前就已居住于此，人们对他们知之甚少。恶魔的影响将他们扭曲成了贪婪的怪物，将他们转变为具有山羊、熊、狼、鼠、公牛等特征的生物。虽然某些变化导致受害者的身体上长出了毛发，脊椎上生出了尾巴，手指变成了爪子等，但在所有变化中，仍能看到他们原本人性的痕迹------这是无辜人民被魔王可怕影响奴役的最后残余。

野兽人转而对抗妖精与巨魔，使得这两族之间已经激烈的战争更加复杂。尽管两者都努力根除这一威胁，但他们所能做到的仅是将野兽人赶入最荒芜的地方，这些土地无人问津，却让野兽人得以生存、繁衍并不断壮大。于是，数千年来，他们作为土地上的祸害与所有生物的重大威胁延续了下来。

本章对《核心书》中关于野兽人的信息进行了拓展，提供了更为强大与能力各异的变种生物。此外，你还将找到除牛头人之外所有主要野兽人种类的独特野兽人角色创建规则。如果你想彻底反转游戏，玩家可以利用这些规则来创建他们自己的野兽人角色。

## 人与野兽Man and Beast

尽管被视为一种族群，但野兽人其实包含了多种不同的分支，彼此间的区别在于其身体中动物成分的不同。野兽人中最卑微的是羊头人，一种融合了山羊和人类特征的怯懦种族。狼头人和熊头人更为强大且凶残，分别拥有狼头和熊头，而最为强大的野兽人则是牛头人，他们那牛首的身躯高耸于低等同族之上。

野兽人部落包含了许多不同分支的生物，个体野兽人的地位和权力取决于他们的种类及其残忍程度。还有其他野兽人分支存在，但它们通常不会与其他野兽人混居。例如，徘徊于荒芜之地的豺狼人（见《荒芜坟冢》），它们远离其他野兽人居住，甚至在侵扰北境时猎捕它们。

## 不计其数Numbers Beyond Counting

在大陆各地废弃之处，从北境的荒野到巴尔格伦迪亚令人畏惧的森林，野兽人聚集成小队。除非疾病或暴力阻止了它们的增长，否则它们的数量会不断增加，幼崽只需几年即可成熟。当小队数量庞大到无法自给自足时，野兽人就会集结成军队，横扫乡村，所到之处杀戮抢掠。它们为了劫掠、食物、奴隶以及嗜血的快感而战，同时也为了在内部清除弱者，减少数量，以便在占据的土地上维持生存。一个庞大的野兽人队伍可能在几周或几个月后自行灭亡。

野兽人军队时隐时现，但有少数成功存活下来，甚至形成了一种国家式的组织。黄矛The
Yellow
Spears在巴尔格伦迪亚的深林中出没，装备着从废墟妖精王国中回收的青铜武器。提尔的野兽人则聚集在血爪的
Bloody
Claw旗号之下，用刀在受害者身上切开孔洞以行暴行。荒芜之地的豺狼人每隔十年左右就会聚集起来，测试自己与圣战邦的对抗实力，并驱使死灵士兵走在前头，吸收防御者的攻击火力。

## 杀戮驱动Driven to Kill

野兽人早已舍弃了人性。它们的转变剥夺了它们所有善良、慈悲和同情的能力，使它们沦为受基本需求驱动的野蛮野兽。它们热衷于暴力，不惜一切满足其污秽的欲望。它们不过是一群杀手。

## 强者为尊Rule of the Strong

力量是野兽人唯一尊重的美德。最强大和最暴力的野兽人会攀爬至顶端，一旦到达那里，就必须不断对抗挑战者，直到另一个更强大的野兽人推翻它们。力量有多种形式。相比于强大的牛头人，羊头人显得相当弱小和可悲，但它们的虚空召使领导着军队，通过展示恐怖的魔法力量巩固了自己的地位。牛头人作为最强的野兽人，若非被食物、饮料和奴隶的供奉分散了注意力，本可以领导任何野兽人群体，因此它们被保持在满足和顺从的状态，屈服于较低等的野兽人。

## 黑暗之奴Slaves to Darkness

野兽人以虚空饿鬼的面貌崇拜魔王，它们相信这是被放逐出宇宙的黑暗诸神之一，作为创造它们的惩罚。最底层的野兽人相信虚空饿鬼终将毁灭它们，因此它们向黑暗主宰献上灵魂，希望能赦免自己悲惨的生命。更为聪明的野兽人，如虚空召使，知道它们侍奉的是什么，也明白虚空的黑暗终有一天会降临，消灭一切。它们不是努力避免灭绝，而是渴望它，因为这将使它们摆脱存在的恐惧。

## 人类之敌Enemies of Mankind

在所有生物中，野兽人最痛恨人类。在人类身上，野兽人看到了自己曾经的模样。即便野兽人没有集结成肆虐的军队，较小的队伍也会在乡间游荡，以攻击农场和孤立的小镇制造恐慌。它们屠杀大多数，将其余的掳走用于祭祀、食用或娱乐。它们毫不介意吞噬人类，无论是活的还是死的。

野兽人能与人类交配，但后代永远是野兽人。没有理智的人类会愿意与这些可怕的生物繁衍后代，所以这种结合往往源自悲剧性的暴力。许多生活在帝国边缘地带的人随身携带刀具，不仅为了自卫，也是为了万一被这些怪诞的人形生物俘虏时，能够割喉自尽。
