# 与蠕行之海战斗Fighting the Crawling Sea 

龙格-特努格对世界的威胁程度取决于你的选择。如果你计划将其作为更大战役中的一个或多个冒险引入，角色们可以参与清除邪教徒的滋扰，并一窥如果龙格-特努格苏醒会发生什么。这样的安排对于专家级的角色来说十分合适。然而，你也可以将这位古老的存在作为整个战役的主要反派，这样与蠕行之海本体的战斗将成为一个长篇故事的完美结局。

## 黑暗预兆Foreshadowing the Darkness 

邪教的孤僻和满是半人马的广阔平原使得几乎不可能有人能偶遇溺梦教派。在邪教成功唤醒这个古老的邪恶之前，它的威胁将很容易被人忽略，等到人们真正开始重视之时，已经为时已晚。然而，某些预兆可能会揭示这个即将到来的威胁。以下是一些可能：\

?
角色们发现了一件遗物，它揭示了希德林文明的存在并暗示静候之城的废墟中埋藏了一份巨大的宝藏。\

?
在与半人马的小规模冲突中，有人发现许多半人马感染了一种可怕的疾病。半人马们自己没有处理这种疾病的手段，因此转而向他们的敌人寻求帮助。\

?
帝国废墟中出现的新兴邪教吸引了几个年轻贵族加入并前往西方朝圣。一个政治领袖可能会要求角色们去找回这些迷途的孩子。

## 唤醒蠕行之海Awakening the Crawling Sea 

厄斯诸神的存在展示了凡种信仰对于现实架构的巨大影响。没有信仰，神明就会变得虚弱并逐渐消失。当这种信仰应用于庞大的龙格-特努格时，便可以将这位古老存在从沉睡的枷锁中解放出来。\

这种凝聚的信仰在战役的入门阶段时，将会对静候之城的废墟周围产生"污浊水源"的魔影效应。在专家阶段时就会蔓延到无尽平原，而在大师阶段时则将遍及大半个大陆。它首先会涌入提尔和凯克拉斯，然后污染低地之国、神圣王国，最终波及帝国的所有土地。在大师阶段最终结束时，这位古老存在将从海洋中升起并涌入陆地。

### 直面龙格-特努格Confronting Ryug-Tnug 

当夜神溟翻腾的水面上升腾起无数黑绿色的泥泡，在油腻的水面下，一些焦油般的物质正在不断蠕动时。当它们到达岸边时，变形出蛇形的附肢缠绕在建筑物上时。当它们共同将一团巨大到不可思议的庞然大物拖上陆地时，就预示着蠕行之海的莅临。它覆盖着无数鲜红条纹，漆黑而又黏腻的身躯浮出水面，身上无数不断开合的眼睑与其中转动的眼珠在周身窥探，一张张覆盖在体表的血红裂嘴的利齿之间伸出的长舌令人作呕地在空中起伏。

### 在诅咒之岸On the Shores of Damnation 

蠕行之海巨大到足够覆盖城市废墟两侧数英里的海岸，但主要的战斗将发生在一条长约300码的岩石海滩上。这片战场宽约20码，沿着一片稍微有些倾斜的斜坡通向废墟，但随着战斗的进行，战场可能会继续扩大。\

在海岸上，数百名被召唤而来的教徒等待着迎接他们的神，融入它的拥抱。他们赤裸着身体跪在地上，低着头，双臂前伸，五指张开。龙格-特努格会把这些教徒吸收到自己的体内，保存着他们的思想和灵魂以延续自己的存在，好让它有足够的时间毁灭世界。这些教徒不会进行自卫；玩家角色可以将他们拖走或者随意屠杀。

### 为未来而战Fighting for the Future 

与魔王之影中的典型战斗不同，对抗龙格-特努格的战斗有着不同的进行方式。每个轮次都有几个独立的阶段，在每个阶段都会发生重要的事情。玩家可以在特定的阶段进行回合，但每个玩家每阶段只能进行一个回合，除非他们有能制造多个回合的能力。\

**阶段0：恐怖揭示**\

在第一轮开始前，每个能看到龙格-特努格的生物都必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰。成功则将在第一轮结束前陷入恐慌。如果掷骰结果为20或更高，生物不会受到任何有害影响。失败则会获得1d6点疯狂，而如果掷骰结果为0或更低，改为获得2d6点疯狂。\

**阶段1：伸长触手**\

这团黑暗物质发射出1d6+2条触手，准备将其庞大的身体拖上陆地。每条触手的直径为2码，防御为5，生命值为20，并且免疫所有状态。触手失能时会立即断裂，断裂的部分将溶解成一滩恶臭的污水，而剩余的部分则会在一阵扭动后缩回本体。任何在收缩的触手末端1码范围内的生物都必须进行敏捷检定掷骰。失败则受到1d6点伤害。\

**阶段2：玩家快速回合**\

任何想要进行快速回合的玩家现在可以开始了。如果有多个玩家进行快速回合，他们可以自行决定谁先行动。\

**阶段3：蠕行之海攻击！**\

掷一个1d6+1d3来决定蠕行之海可以使用多少个动作。每个动作都可以选择以下攻击动作之一。\

**蛇形打击Serpentine Strike**

------------------------------------------------------------------------

\
一条由水组成的蛇从龙格-特努格的身体中向20码范围内的一个目标生物突进。目标必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰。失败则水蛇将冲入目标的体内，目标会受到3d6点伤害，并中毒1分钟。当目标轮次结束依然处于该状态时，目标必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰。失败则受到等同于其愈合率的伤害。\

**迅捷撕咬Gnashing Gashes**

------------------------------------------------------------------------

一只长着尖牙的口器向龙格-特努格前方5码范围内的一个目标生物咬去。目标必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰。失败则受到5d6点伤害。\

**疯神之叹Groans of the Mad God**

------------------------------------------------------------------------

\
一阵可怕的声音从龙格-特努格体内传出。距离它20码范围内的每个敌对生物必须进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰。成功则受到1d6点伤害。失败则受到3d6点伤害，并获得1d3点疯狂，并在下一轮次结束前陷入眩晕。如果掷骰结果为0或更低，生物将在下一轮次结束前陷入震慑。\
一旦龙格-特努格使用了疯神之叹，它在下一轮次开始前不能再次使用。\

**起飞，痛之入骨Flying, Stinging Things**

------------------------------------------------------------------------

大群会叮咬的小东西从龙格-特努格的身体中涌出，向中程范围内至多三个目标生物涌去。每个目标必须进行一次力量检定掷骰。失败则受到1d6点伤害，并在下一轮次结束前陷入染疾。

一旦龙格-特努格使用了起飞，痛之入骨，它在下一轮次开始前不能再次使用。

**阶段4：玩家慢速回合\
**

快速回合没有行动的玩家现在可以行动了。如果有两个或更多玩家行动，他们可以自行决定谁先行动。\

**阶段5：战况升级**\

以下几个事件按照顺序发生。\

[缓慢前进]{.underline}：龙格-特努格当前每拥有一条触手，它就向城市废墟拉近1码。\
[吸收教徒]{.underline}：蠕行之海吸收了1d20+10个教徒。\
[升华梦徒]{.underline}：1d3+1个升华梦徒进入战场。它们立即开始行动，并且之后每在此阶段都会展开攻击，直到它们被摧毁或战斗结束。\
[活化焦油]{.underline}：掷一个d6。如果结果为1或6，一团活化焦油从海滩上冒出，出现在你选择的一块空地上，并立即开始行动。\

**阶段6：轮次结束**\

按照正常方式进行轮次结束

## 结局Conclusion 

对抗龙格-特努格的战斗可能以以下任何一种方式结束。\

? 龙格-特努格向陆地前进了120码，抵达静候之城的废墟。\

? 龙格-特努格吸收了100个或更多的教徒。\

? 所有角色都陷入失能或死亡。\

? 在七轮过后龙格-特努格还没有抵达废墟。\

? 角色们杀死或拖走了100个或更多的教徒。\

如果龙格-特努格成功吸收到足够多的教徒或抵达了城市，夜神溟的海水将会上涨着淹没整个无尽平原。水位会继续上升，直到流过山脉进入东方的土地。"污浊水源"的魔影效应也会蔓延到整个大陆，并几乎杀死了所有生命。这样的末世削弱了现实的屏障barrier，恶魔之王随后将会撕开世界，摧毁整个宇宙。\

如果角色们成功阻止了蠕行之海吸收教徒或到达城市废墟，这团物质就会退回到深海中，继续陷入长达千年的沉眠。角色们成功阻止了一场毁灭世界的事件，让这件巨灵的造物得以再次延续。
