# 安塞姆·门德尔森Anselm Mendlesohn 

黑暗而潮湿的岁月对门德尔森破败的残躯毫无益处；他的人性已经消散，剩下的那些东西难以形容。他的头和躯干仍然存在，但已被泡的呈鱼肚白色，布满了感染的溃疡。更可怕的是，他的下半身已经变成了一团黑色的果冻状物，他可以控制它形成类似伪足的东西，取代他变形后失去的四肢。  

他的领地现在仅限于被他的排泄物、腐烂物和污秽所污染的地窖。他无法离开，也不愿意离开；在这里，他可以自由地与他的神交流，不受他那些贫困而疯狂的追随者的干扰。当他需要交流时，他会通过心灵感应将自己的想法传递给附近负责保护他的教徒。  

门德尔森已经变成了一个怪物，他以自己的痛苦为乐。他认为他所忍受的苦难是他封圣的必要条件。他没有后悔自己的自残、也不后悔半人马对他的残酷折磨，更不后悔忍受着脚掌撕裂的痛苦来到那片恐怖海岸。蠕行之海是世界的宿命，神明为弥补祂在创世之时所犯下的深重谬错，将会洗涤整个世界。  

## 安塞姆·门德尔森 强度100 

体型 1 惊惧horrifying怪物（水生）  
感知 18（+8）  
防御 12；生命 110；疯狂 -；腐化 9  
力量 11（+1）敏捷 12（+2）智力 14（+4） 意志 16（+6）  
速度 10  游泳  
免疫
染疾，中毒伤害，染疾diseased，恐慌frightened，中毒poisoned，倒地prone，任何改变其形态的效应。  
**水生优势Aquatic Superiority**
：门德尔森对于没有游泳Swimmer特质的目标进行攻击掷骰时获得1点优势，没有游泳特质的生物对其进行攻击掷骰时获得1点劣势。  
**有限传心Limited Telepathy**
：门德尔森可以感知到他周围100码以内所有生物的思想，并且可以与这些生物进行心灵交流，前提是它们至少懂一种语言。不过这种交流是单向的。

**攻击动作**  

**伪足Pseudopod**（近战；触及+3）+2且有2点优势（2d6；攻击掷骰20+附带腐败之吻）  

**腐败之吻Tainted Kiss**
：门德尔森将一个体型为2或更小的目标生物拖到离自己1码内的空地上，并进行一次对抗目标敏捷的敏捷攻击掷骰。成功时，目标受到1d6点伤害，遭受“污浊水源”影响（见上方边栏），并被门德尔森强控。每轮结束时，被门德尔森强控的生物必须进行意志检定掷骰。成功则结束该效应。失败则获得1点疯狂。

**特殊攻击**  

**蠕海之握Grasp of the Crawling Sea**
：门德尔森使用一个动作来锁定中程内的一个生物，并进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。成功时，恶臭的黑色焦油将包裹住目标，使其陷入束缚。每轮结束时，被束缚的目标必须进行力量检定和意志检定掷骰。如力量检定成功，目标将解除束缚。如意志检定失败，目标将受到3d6点伤害，并获得1d6点疯狂。因此而发疯的目标会被转化为对门德尔森友好的活化焦油，并在下轮开始听从门德尔森的控制行动。  

一旦门德尔森使用了蠕海之握，他必须等到下轮结束后才能再次使用。  

**污秽之浪Wave of Filth**
：门德尔森使用一个动作，从他可触及的一点开始到至多10码长的直线之间，掀起一道4码宽、1码厚的恶臭水浪，然后水浪崩解。位于水浪路径上的每个生物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰。失败则受到2d6点伤害，并被推离门德尔森1d6码远。

**轮次结束  
**

**史诗恢复Epic Recovery** ：门德尔森移除一个自身的负面状态  

**卓越仇敌Superior Foe**
：掷一个d3来决定门德尔森下轮有多少个动作。其中一个动作必须在他的回合内使用。他可以随时使用其他的动作，甚至可能打断其他生物的回合。  

**搅动水域Stir the Waters**
：在门德尔森中程范围内液体中的所有生物必须进行一次力量检定掷骰，失败则向门德尔森选择的方向移动6码。
