# B

## 贝西摩斯Behemoth

深渊底部的黑暗是虚空的巨大子宫，邪恶的怪物就诞生于此。这些庞然巨物从岩壁上撕裂而下，用自己纹路缠绕的触手、爪子和滴着饥饿涎水的嗦囊，向上攀爬。这些被称为贝西摩斯的恐怖巨物是恶魔化影响从深渊渗入地狱的产物。与恶魔一样，它们的形态毫无规则可言，每一只从深渊咳出的怪物都是对地狱的冒犯。即使在地狱里，虚空的邪恶也无从回避。

贝西摩斯的威胁并不像人们想的那么大，因为它们的诞生极其罕见，其也很少离开深渊超过几英里。同时，赐予它们形体的恶魔之力也会随着时间燃烧殆尽，到那时它们就会恢复为石头，分崩离析，洒落一地。

### 贝西摩斯 强度750

体型 10 惊惧生物 恶魔

感知 6（-4）；黑暗视觉

防御 8；生命值 500

力量20（+10） 敏捷 8（-2）智力 6（-4） 意志 18（+8）

速度 8

免疫：中毒、染疾伤害；获得疯狂；眩晕、染疾、力竭、恐慌、束缚、脆弱、中毒、减速、震慑状态。

法术防护Spell
Defense：贝西摩斯受到的法术伤害减半，用于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对贝西摩斯释放的攻击法术掷骰获得1点劣势

沉重步伐Crushing
Footfalls：贝西摩斯移动到生物所占空间时，该生物必须进行敏捷，否则会受到3d6点伤害并倒地。如果该生物已经倒地，会额外受到1d6点伤害。无论贝西摩斯在所占空间压多少次，生物每轮只需进行一次这样的检定

恶魔阴影Demonic Shadows ：贝西摩斯周围1英里内的明亮区域会变为阴影区域

迟钝Sluggish：贝西摩斯只能进行慢速回合，不能使用反应

**攻击动作**

天生武器（近战）+10且有3点优势（6d6+6）

**特殊攻击**

真狂乱攻击Thrashing
Attack：贝西摩斯用它的天生武器分别攻击四个不同目标，每次攻击掷骰有1点劣势

**轮次结束**

不稳定Instability：掷d6，掷出1时，再掷d6，并将结果加到贝西摩斯的防御上。当它的防御超过25时，贝西摩斯会变成石像并死亡。石像会因自身的重量而崩塌。任何在贝西摩斯所占空间内或2码范围内的生物必须进行带有2点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到6d6点伤害并倒地。以这种方式倒地的生物无法起身，直到它或另一个生物使用动作来移开石头，这需要一次带有3点劣势的力量检定掷骰。如果该生物的敏捷掷出0或更少，则该生物会受到等同其生命值的伤害。

## 波吉Bogie

地狱最靠近底层的魔鬼是身材矮小的波吉，这些邪恶的魔鬼对任何比它们强大的人都充满狡诈和恶意，甚至对其他魔鬼来说也是如此。波吉有一点优势：法术师、牧师和其他魔法使用者会召唤它们作为自己的魔宠。响应召唤为波吉提供了一条出路——即使只是暂时的——如果成功，也许还能在地狱中提高地位。因此，它们被证明是热心且尽职的仆人，但总是在寻找机会将它们的主人引向黑暗。

在自然形态下，波吉高约1英尺，细长的身体被满是斑驳的灰色皮肤包裹，五官紧缩，大而尖的耳朵沿着头部两侧朝着后方。它的嘴里满是锋利的黑色牙齿。波吉可能浑身赤裸，或是用碎布和一簇簇体毛遮盖自己。

波吉说精灵语

### 波吉 强度5

体型 1/4 恐怖生物 魔鬼

感知 12（+2）；黑暗视觉

防御 14；生命值 5

力量5（-5） 敏捷 12（+2）智力 10（+0） 意志 10（+0）

速度 12

免疫：染疾、中毒伤害；获得疯狂；魅惑、染疾、中毒状态。

法术防护Spell
Defense：波吉受到的法术伤害减半，用于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对波吉释放的攻击法术掷骰获得1点劣势

铁制品弱点Iron Vulnerability：当波吉触碰铁制品时陷入脆弱状态

**攻击动作**

牙（近战）+2其有1点优势（1d6）

**特殊动作**

动物形态Animal
Forms：波吉可以使用一个动作来呈现出以下任何一种生物的形态：中型动物、具有爬行或游泳的小型动物、具有飞行的微型动物。波吉一直保持这种形态，知道它使用一个动作来恢复正常或再次变化形态

**施法**

威能2

诅咒：恐惧术frighten（2）

幻术：隐形术invisibility（1）

## 屠夫Butcher

尽管所有的魔鬼都是施虐专家，但地狱里的屠夫尤其擅长肢解猎物。屠夫眼镜中厚重的黑色镜片遮住了其毫无生气的眼睛，沾满血迹的皮围裙保护着它们瘦骨嶙峋的身体免受飞溅骨屑的伤害。屠夫试图在更强大的魔鬼家中安身立命，以便在那里不受打扰地工作。在出行时，屠夫会携带一个装满抽搐着的肢体碎片的麻袋。

屠夫会说精灵语和高等秘奥语。

### 屠夫 强度 25

体型 1 恐怖生物 妖精（魔鬼）

感知 14(+4); 黑暗视觉

防御 15; 生命值 31

力量 11(+1),敏捷 13(+3),智力 14(+4),意志 10(+0)

速度 12

免疫：染疾、中毒伤害；获得疯狂；魅惑、染疾、中毒状态

法术防护Spell
Defense：屠夫受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得 1
点优势。其他生物对屠夫释放的攻击法术掷骰获得 1 点劣势。

铁制品弱点Iron Vulnerability：当屠夫触碰铁制品时陷入脆弱状态

**攻击动作**

切肉刀(近战）+3 且有 3 点优势（2d6,攻击骰 20，附加肢解）。

肢解：一个拥有实体形态与肢体的生物必须进行一次敏捷检定，如果失败，骰一颗
d6 来决定发生了什么：

1 该生物受到额外 2d6 点伤害。

2 屠夫切下了部分左臂，从指头，手掌，小臂开始，最终则是肩膀以下的大臂。

3 与 2 相同，但影响着右臂。

4
屠夫切下了部分左腿，从指头，脚掌，小腿开始，最终则是臀部以下的大腿。一个失去了一只或更多腿的生物会陷入倒地，并且无法站立。

5 与 4 相同，但影响着右臂。

6
屠夫砍下该生物的脑袋，这会立刻杀死它。一个失去了超过一只手或一只腿的生物会开始留血。在每轮结束时，该生物受到等同于其愈合率一半的伤害。该生物或其他生物可以用一个动作来止血。

**特殊攻击**

肢体袋Sack of
Limbs：屠夫用一个动作将它的肢体袋里的东西倒在地面上。一堆被砍下的手臂，腿，手掌，脚掌，手指，脚趾与头颅会变成一个可以立刻行动的集群（视为带有恐怖特质的动物集群
animal swarm）。

快速挥砍Quick
Slash：当一个生物进入屠夫的触及范围内时，它可以用一个反应来攻击该生物。
