# C

## 坎比翁Cambion

坎比翁是由凡种与魔鬼之间的非法结合所诞生，他们的灵魂烙印着地狱的印记，内心深处驱使着他们在这世上传播邪恶与黑暗。很少有坎比翁能够抗拒自己的本性，他们大多放纵自己的冲动，满足欲望，确信终有一天他们会堕入地狱，在那里与他们邪恶的同胞狼狈为奸。

坎比翁看起来像是人类，但他们身上总会有一些显示其血统的迹象，某些揭示了地狱在其肉体上留下的印记。诡异的数字图案、异样的肤色、能在黑暗中发光的眼睛以及夸张的面部特征，都可能暴露坎比翁的真实身份。

所有坎比翁都会说通用语。

### 坎比翁 强度5

体型 1 坎比翁

感知 11（+1）；黑暗视觉

防御 12（软皮甲）；生命值 10

力量 10（+0） 敏捷 11（+1）智力 11（+1） 意志 8（-2）

速度 10

免疫：染疾、中毒伤害；染疾、中毒状态。

火焰抗性Fire Resistance：受到的火焰伤害减半

铁制品弱点Iron Vulnerability：当坎比翁触碰铁制品时陷入脆弱状态

**攻击动作**

青铜弯刀（近战）+1（1d6+1）

弓（远程）+1（1d6+1）

**施法**

威能1

惑控：引诱术（2），魅惑术（1）

## 奇美拉Chimera

魔鬼之叉Devil's 
Fork下的所有尖叫声并非都源自那里囚禁的灵魂。其中一些属于更为凶恶的事物------诞生于黑暗者想象中的怪兽，其被锁链束缚在黑暗中，直到需要它们的时候才会被释放。这些怪兽之一就是奇美拉。迪亚波罗斯亲自用狮子、山羊和毒蛇的部分拼接成这头猛兽，用黑魔法将这些部件连接在一起，并灌注神奇的力量，使其能够在敌人中播撒死亡与破坏。至今为止，魔鬼之主还没有理由释放奇美拉，但总有一天他会这么做------当他这么做的时候，整个世界都将为之颤抖。

### 奇美拉 强度750

体型 3 惊惧生物 怪物

感知 13（+3）；真实视觉

防御 19；生命值 特殊（三头）

力量18（+8） 敏捷 12（+2）智力 7（-3） 意志 12（+2）

速度 8

免疫：中毒伤害；魅惑、强控、眩晕、恐慌、中毒、减速、震慑状态。

火焰抗性Fire Resistance：奇美拉受到的火焰伤害减半

三头Three
Heads：奇美拉的三个头轮流控制身体，每个头的生命值为100，头失能时这个头就不能控制身体了。当生物攻击奇美拉时，必须选择一个头作为目标。每轮奇美拉的三个头都能行动，一个快轮行动，一个慢轮行动，一个回合结束时行动，使用动作时可以移动等同速度的距离。此外，每轮奇美拉的三个头都各有一个反应

**轮次结束**

史诗恢复Epic Recovery：奇美拉移除一个自身的负面状态

------------------------------------------------------------------------

**狮头**

攻击动作

牙（近战）+8且有2点优势（3d6+10）

特殊攻击

骇人咆哮Fearsome
Roar：狮头可以使用动作或反应来咆哮，以触及范围一点8码长的圆锥体。区域内每个生物都要进行意志，失败则陷入持续1分钟的恐慌。如果目标已经恐慌，则改为获得1点疯狂。狮头使用咆哮后必须等待1分钟才能再次使用

------------------------------------------------------------------------

**羊头**

攻击动作

角（近战）+8且有2点优势（5d6+撞击）

撞击：比奇美拉体型小的生物必须进行带有1点劣势的力量，失败则倒地

特殊攻击

喷火Spray
Fire：羊头可以用动作来喷火，以触及范围内一点10码长的圆锥体。区域内所有东西受到5d5+10点伤害。生物可以进行带有1点劣势的敏捷，成功时伤害减半。羊头使用喷火后必须等待1分钟才能再次使用

------------------------------------------------------------------------

**蛇头**

攻击动作

牙（近战）+8且有2点优势（3d6+毒）

毒：生物必须进行带有2点劣势的力量，失败则受到3d6点伤害，并震慑一轮，中毒1分钟。如果目标已经中毒，则会受到3d6点额外伤害
