# I

## 伊芙利特Ifrit

狡猾、邪恶、对权力上瘾到无可救药，伊芙利特长久以来一直将自己视作所有凡种的敌人。在堕入地狱前，他们是迪亚波罗斯宫廷中的主要成员，是智慧与美貌兼具的强大妖精，并协助他们的主人干预凡种的信仰。由于参与了颠覆显贵妖精的计划，伊芙利特成为了首批被扔进地狱的族群。他们坠落在火之湖中，在烈焰的洗礼下变形为庞大的恐怖存在。它们的痛苦丝毫未能削弱它们的仇恨，反而促使它们诱导凡种走向毁灭。

在正常形态下，伊芙利特看起来像是巨大的、火焰般炽热的、有着红黑皮肤的类人生物。它们的头两侧长着一对犄角，一头浓密的黑发披散在背后。火焰缠绕在它们身上，炙烤着周围的一切。

伊芙利特会说所有语言，并可与任何至少懂得一种语言的生物交流。

### 伊芙利特 强度500

体型 3 惊惧生物 魔鬼

感知 18（+8）；真实视觉

防御 18；生命值 90

力量17（+7） 敏捷 16（+6）智力 16（+6） 意志 16（+6）

速度 18；飞行

免疫：染疾、中毒、火焰伤害；获得疯狂；沉睡、恐慌、魅惑、染疾、中毒状态。

法术防护Spell
Defense：伊芙利特受到的法术伤害减半，用于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对伊芙利特释放的攻击法术掷骰获得1点劣势

实现愿望Grant
Wishes：伊芙利特可以向凡种赐予3个愿望。一旦实现了最后的愿望，它会失去此特性持续13年，并且期间不能离开地狱

炽热斗篷Fiery Mantle：伊芙利特散发着光芒，照亮了10码范围的区域

铁制品弱点Iron Vulnerability：当伊芙利特触碰铁制品时陷入脆弱状态

**攻击动作**

炎剑（近战）+7且有1点优势（3d6+1+2d6火焰伤害）

**特殊攻击**

双重攻击Double Attack：伊芙利特攻击两次

地狱之火Fires of
Hell：伊芙利特向中程范围内一点投掷出一团黑色的火球，当火球到达该点或发生碰撞，就会在5码范围内爆炸，对区域内所有东西造成4d6点伤害。生物可以进行带有1点劣势的敏捷，成功则只受一半伤害。一旦伊芙利特使用此攻击，它在1轮内不能再使用

**特殊动作**

孩童形态Child
Form：伊芙利特可以在自己回合内使用动作或反应来变成人类孩童的样子。它会一直保持这形态，直到它使用反应来恢复形态或受到伤害。孩童形态下伊芙利特失去惊惧、炽热斗篷、地狱之热的特性。孩童形态的伊芙利特还是会有一些魔鬼的特征、例如黑皮、尖牙、发光的眼睛或长指甲

**施法**

威能4

烈火：烈焰飞弹（5）、地狱火之束（2）、火球术（1）、火墙术（1）

幻术：喧闹术（5）、欺瞒术（2）、隐形术（2）、惑心术（1）

**轮次结束**

炼狱高温Infernal
Heat：短程范围内所有非魔鬼生物必须进行一次力量检定掷骰，失败则受到2d6点伤害

## 梦淫妖/魅魔Incubus/Succubus

梦淫妖和魅魔会通过窥探混杂着淫乱行为产生的汗水和精液所形成的静止水池来观察凡世。在这浑浊的镜面，它们寻找着那些容易受到诱惑的凡种，例如悲伤之人、孤独之人，以及那些有着奇特甚至变态欲望的人。借助地狱的魔法，它们在池中低语凡种的名字，声音会从深处爬起，围绕着选定的受害者盘旋，唤醒他们内心的欲望，燃起强烈的肉欲。当凡种屈服于这些欲望时，魔鬼便可以逃离地狱，并在能与猎物独处的时候前来拜访他们。

这些恶魔会使其凡种受害者充满无法自行缓解的痛苦欲望，除非能得到引诱他们的梦淫妖/魅魔的帮助。然而，它们的造访会变得越来越稀少。受害者们因狂热的欲望。
会寻求其他更加黑暗的方式来进行宣泄，必要时甚至会诉诸暴力。所有的这一切都在玷污他们的灵魂。一旦灵魂的污染到了恰当时机时，魔鬼就会前来收割，以最后一幕充满激情的扼杀来结束受害者的痛苦。

梦淫妖和魅魔如同一枚硬币的两面，它们的名字取决于与猎物互动时呈现的性别。在它们的自然形态下，它们表现为雌雄同体的人形生物，有着皮革般的翅膀和长长的，灵活的分叉尾尖。有些的皮肤呈白垩色，另一些则呈黑曜石色，尽管无论何种颜色，它们同样迷人而又危险。这些魔鬼可以在凡种身上孕育后代，也可以结合生育子女，其后代始终为坎比翁。

梦淫妖/魅魔听说读写所有语言，并可与任何至少懂得一种语言的生物交流

### 梦淫妖/魅魔 强度750

体型1 妖精（魔鬼）

感知 20（+10）；真实视觉

防御 20；生命值 75

力量 11（+1）敏捷 18（+8）智力 15（+5） 意志 20（+10）

速度 12；飞行

免疫：中毒、染疾伤害；获得疯狂；魅惑、眩晕、染疾、力竭、恐慌、束缚、中毒、减速、震慑状态。

法术防护Spell
Defense：梦淫妖/魅魔受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对梦淫妖/魅魔释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。

激情之痛Passion's
Pain：当一个生物与梦淫妖/魅魔发生性关系时，会获得1d3点疯狂和1点腐化并陷入染疾状态。每当该生物完成休息时，它必须进行带有1d3点劣势的力量掷骰。若失败，该生物获得1点腐化并且其生命值获得-1d6的减值。三次检定成功后生物摆脱染疾状态和生命减值惩罚

淫欲之奴Slave to Lust：因梦淫妖/魅魔获得疯狂而发疯时，会被永久魅惑

地狱赠礼Infernal Gift：梦淫妖/魅魔可以赐予地狱赠礼

铁制品弱点Iron Vulnerability：当梦淫妖/魅魔触碰铁制品时陷入脆弱状态

**攻击动作**

利爪（近战）+8且有1点优势（4d6）

**特殊攻击**

唤醒欲望Awaken
Desire：梦淫妖/魅魔可以使用一个动作或反应来对中程范围内一个可见目标意志进行意志攻击掷骰。若成功，目标向梦淫妖/魅魔移动其速度并陷入晕眩持续1轮。若失败，目标将免疫其唤醒欲望，直到完成一次休息

腐化之吻Corrupting
Kiss：梦淫妖/魅魔可以使用一个动作或反应来对触及范围内一个目标生物敏捷进行意志攻击掷骰。若成功，梦淫妖/魅魔吻到目标，使目标获得1d6点疯狂和1点腐化，并陷入震慑状态持续1轮。当目标移除震慑状态时，它必须进行意志掷骰，掷骰会获得等同其腐化数量的劣势。若失败，会被梦淫妖/魅魔永久性魅惑

**特殊动作**

诱人姿态Alluring
Form：梦淫妖/魅魔可以使用一个动作或反应来呈现出与其体型相当的附有魅力的人形生物形态。直到它用反应解除，或是接触到铁制品，或是陷入失能。在此诱人姿态下，能看见它的生物对其进行的攻击掷骰获得1点劣势

**施法**

威能5

预言：千里眼（1）

惑控：诱惑术（6）、强迫术（2）、思维奴役（2）

幻术：隐形术（2）

通灵：感知思想（6）、读心术（2）、心灵震爆（1）

变形：云雾形态（2）

**轮次结束**

疯狂欲望Maddening
Desire：短程范围内所有能看见梦淫妖/魅魔的非恶魔生物会陷入脆弱状态持续1轮。生物可以使用一个动作来进行意志掷骰摆脱脆弱状态。成功后，该生物免疫疯狂欲望影响，直到完成一次休息
