# 叛教者Apostate

**专家道途**

很少有人敢于直面那令人不悦的真相——神明并不存在。如果他们真的存在，那他们也会是虚无缥缈的存在，面对世上的苦难与信徒的恳求也无动于衷。有些人已经抛弃了信仰，试图去理解世界并弄清自己在世界中的定位。缺乏信仰并不会使人变坏或者比起虔诚之人更易受到污染影响，但是就像新神的追随者或者古老信仰的信者会使他们的信仰步入歧途一样，无信者也会迷失在玷污了他们灵魂的黑暗中。

叛教者不光唾弃神明——他们甚至积极的与其作对。他们狩猎虔诚之人，烧毁他们的庙宇砸毁他们的雕像。他们是无序的力量，毁灭的代理人，陶醉于他们所摧残的生命，所破坏的信仰中。他们可能是堕落的教士或者无神的武者，恐怖真相的探求者或利用他人信仰的投机主义者。

**叛教者故事发展**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>故事要素</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾是个教士或曾在学习成为一名教士，但是一场信仰危机使你偏离了正直之路并变成了一个全新的更为黑暗的自我。你抛弃了你的信仰并就在此时此地开始寻找救赎</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你认为神明不过是人们对魔法的信仰的表现，并且开始怨恨他们的力量。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你认为你在教会中的其他同胞都是异端。虽然你的敌人在追赶你，使你无路可逃，你还是将那令人不悦的信息传述给了能听到的每个人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你在一名高位教士的办公室中行窃并且发现在你所偷的财物之中有某样东西动摇了你的信仰的根基。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你唾弃神明并自诩为他们的敌人。你的刀刃渴望着信者的血，并且没什么能阻止你这么做。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>很久以前，你用你的灵魂向地狱领主做了担保并用你的主人提供的力量来废除那些小神的教会。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级叛教者

属性：选择两项各增加1

特征：生命+4，威能1，腐化+1

语言与专业：学会听说一门语言或获得一项专业

施法：你探索一条传承或学一个法术

神敌Enemy of
God：你对那些展示出信仰象征的生物的攻击检定有1点优势。另外，你在抵抗神圣传承法术时的挑战检定有1点优势并且使用神圣传承法术攻击你的生物的攻击检定有1点劣势

### 6级叛教者

特征：生命+4，腐化+1

施法：你学习一个法术

摧毁信仰Destroy
Faith：当一个距你短程范围内且能够看到和听到你的目标生物进行一次攻击检定或者挑战检定时，你可以使用反应来使该次检定1点劣势。如果目标的检定依然获得成功，他将免疫你的此特性直到他完成一次休息。

### 9级大师叛教者

特征：生命+4，威能+1，腐化+1

施法：你学习一个法术

亵渎之语Blasphemy：你可以使用一个动作来消耗一个你已经学会的法术的施展次数并讲出亵渎神明的话语。雷电轰鸣，你和距你短程范围内的所有生物必须进行一次成功的意志挑战检定否则将陷入眩晕1轮并受到XD6点伤害，X为你所消耗的法术的环阶（最低0点伤害）

亵渎之行Desecrate：你可以使用一个动作来指定短程范围内你能够看到的一个带有宗教意义的非魔法物品为目标，目标将受到相当于其生命值的伤害。
