# 地狱住民Hell's Denizens

地狱本已糟糕至极，而那些以此为家的恐怖生物更是令其雪上加霜。如同其他隐秘王国中的生物一样，魔鬼们的形态千变万化，但都有着险恶、令人作呕的一面。包括迪亚波罗斯Diabolus在内，有五种主要类型的生物在地狱中生活。

## 迪亚波罗斯Diabolus

作为地狱的领主及主宰，魔鬼之主the
Devil以其绝对的权威统治着他的领地。无人能够接近于他所掌握的力量，或是挑战他的地位。幸运的是，对那些大魔鬼而言，他的兴趣在于凡世，而不是他所掌控的这个可怖国度。

迪亚波罗斯曾是显贵妖精中最强大的成员之一，甚至要胜过妖精女王the Faerie
Queen。尽管他可以变成任何他所选择的形态，但对凡种mortal腐化的吞噬使他发生了变化，变得畸形可怖。他站立有18尺高，拥有吸收光线的黑色皮肤，熠熠生辉的红眼，以及从头部两侧扭曲而出的两只弯角，他即恶之示像。他用两条覆盖着长毛的腿行走，腿的末端是分趾的蹄子；一条长长的、蜿蜒的尾巴自尾椎伸出，末端呈叉状。

很少有人能在地狱中见到迪亚波罗斯的身影，因为他终日待在他堡垒的区域之中。大魔鬼们抓住了他孤立的时机，加紧步伐来提升他们在地狱的存在感，增强对地狱的控制。有些大魔鬼这么做是为了取悦这位黑暗者the
dark one，有些这么做则是相信迪亚波罗斯的时代已经终结。

------------------------------------------------------------------------

### 迪亚波罗斯与新神教派Diabolus and the Cult of the New God

新神教派是一场闹剧。

阿斯特丽德Astrid确实存在，她也得到了一个启示；她也曾向任何愿意聆听的人布道，宣讲她的新信仰的信条。她的对手也的确将她刺死了，将她的身体丢出去让野狗撕咬成碎片——但关于她的智慧是来自比旧信诸神更高存在的说法，是编造的谎言。

她幻视的来源别无它物，只有迪亚波罗斯。他编造出旧信诸神，推动凡种mortal去尊崇显贵妖精the
great
fey们，从而赋予了他们来自凡种的信仰和祈祷的力量。正因如此，他获得了任何其他人都无法企及的永久地位。“诸神”们需要他。魔鬼之主the
Devil也知道显贵妖精们会对凡种感到厌倦，最终退出这个世界。这将令凡种得出结论：众神都是神话。一旦从神圣报应的恐惧中解脱，凡种就可能找到一条路来逃避冥界the
Underworld，并在死后保留他们的身份。

迪亚波罗斯认为，显贵妖精已结达成了他们的“使命”，如今是时候创造一个新的宗教，从旧信的灰烬中崛起。他只需要一个容器来向世界传递他的信息——这个容器就是阿斯特丽德。

当然，新神教派的追随者们丝毫不知他们崇拜的神祇实际上就是魔鬼之主。许多人可能对此嗤之以鼻，尤其是考虑到新神教派的信仰引导凡种走向光明，而不是壮大受诅者the
damned的行列，然而魔鬼之主何其狡猾。他对地狱及其住民都毫不关心。他唯一所求的只有力量。只要凡种将他擢升至凌驾于其他诸神之上，那么就让那群贪婪的魔鬼再擢升一个新的首领吧。

有关迪亚波罗斯影响的标志在教会中随处可见，从在其徽记中使用的蛇，到教会采取的可疑手段——审判官，圣战军，甚至于猎巫人。迪亚波罗斯从不打算在教会的建立和其随后的发展中显露手笔。他满足于让凡种相信他就是神敌the
Adversary，事实上他们还增长了他的利益。这就是为什么魔鬼崇拜者和新神教派的皈依者使用着不同种类的魔法。这种分歧将持续存在，直到教会消灭了所有宗教竞争者，唯余新神the
New God留存之时。

------------------------------------------------------------------------

## 大魔鬼Greater Devils

地狱的贵族阶层由超过100位大魔鬼组成，每个大魔鬼都因收集腐化灵魂并以此腐化为食而变得强大。每一个大魔鬼都是被地狱的黑暗力量所转化的独特存在，尽管他们全都拥有可观的力量，但其中有18个大魔鬼占据了比余者更高的地位。他们中有些计划着取代魔鬼之主the
Devil的位置，而另一些则致力于在地狱或是其他地方开拓他们自己的帝国。这些魔鬼不断的建立和破坏盟约，有时一起协作以达成共同的目标，而在下一秒便彼此反目。这就是地狱之道。

在最强大的大魔鬼之中，以下详细介绍了6个。

### 肉欲化身奥拉尔Olal, Desire in Flesh

很少有人目睹过奥拉尔的真实面目，因为这个魔鬼会以观察者最为渴望的姿态出现。他或她（抑或两者兼具）会在地狱四处游荡，诱惑那些影灵shade，激起它们的欲望，再将它们抛弃于痛苦之中。在凡世，奥拉尔会捕食那些好色之徒，充当他们激情火焰的鼓风机。那些受此魔鬼支配的人们会发现自己开始渴望一些怪异的、难以言喻之物。然而，不论他们多少次体会这些经历，他们的结局最终都是自我毁灭，因为无论多么堕落的行为都无法满足他们的欲望。

### 战争之父阿巴顿Abaddon, Warfather

阿巴顿是最令人畏惧的大魔鬼之一，他的身形高耸于其他魔鬼之上。他皮肤的颜色犹如新溅的鲜血、双眸燃烧着火焰，光头之上戴着一顶熊熊燃烧的火焰王冠。作为战争之父，阿巴顿抛弃了衣着，身上纵横交错的旧日伤疤一览无遗。他喜欢用一把黑钢铸就的大剑，剑刃上镶嵌着闪烁邪恶光芒的红宝石。尽管触碰这种金属会为他带来痛苦，但阿巴顿忍受着这种痛苦，以证明自己凌驾于苦难之上。

### 异见播种者戈瑟拉Gotherah, Sower of Dissent

戈瑟拉看上去像是一位身着紧身黑蕾丝裙装，高贵的妖精女性，她的姣好体态和优雅举止尽显无疑。面纱隐藏着她那怪诞的面部特征，尤其是有着一圈红色眼眶的眼睛，和布满蠕动利齿的扭曲之嘴。她带着一把超大型剪刀，用以切割她的受害者。她会引诱凡种背弃誓言，毁坏合约，破坏他们与他者的关系。

### 污秽之母泰拉哈Taelahar，Mother of Filth

泰拉哈很少将她那庞硕的身躯从她当做枕头的尸山上移开。作为一个有着无穷食欲的魔鬼，她会吞噬其所能碰到的一切，但却无法消化任何事物。她咀嚼并咽下的灵魂会穿过她的消化道，带着血与粘液离开，然后再被送回她那又黑又深的巨口中。泰拉哈除了满足她的口腹之欲外没什么野心，但她拥有一支庞大的猪人hogman军队。因为她能提供的力量，其他魔鬼也在努力讨好她。

### 欺诈者伊瑟利托纳斯Ithritonus the Deceiver

伊瑟利托纳斯高得离奇，又瘦的不能再瘦。他如蜘蛛一般爬过地狱，在受诅者的耳边低语着虚假的希望，并在新一轮折磨粉碎这些希望时发出嘲笑。伊瑟利托纳斯或许是地狱中最伟大的撒谎者，他在凡世雇佣了数以百计的奴隶，来传播谎言和半真半假的消息，在他们所到之处挑拨离间。

### 邪秽者旭塔布Xutab the Obscene

旭塔布是扭曲与变态的化身，他是疯狂和堕落之父。他的破败残躯展现了他的癖好：有几块皮肤从肌肉上剥了下来再钉回去，以凸显原始的、闪亮的肌肉；他的生殖器残缺不全，仿佛是被斧头砍碎；银制的尖刺和链条装饰着他的肉体。旭塔布敦促着凡种遵循他们内心的黑暗冲动，而不论行为的后果。

## 魔鬼Devils

魔鬼们是地狱中为数最多的居民，他们曾是生活在凡世或隐秘王国中的妖精faerie，后来追随了迪亚波罗斯Diabolus宣扬的道路。他们组成了一个多样的可怖社群，被憎恨和腐化所扭曲，变成了畸形怪诞的形态。许多魔鬼仍然待在地狱中，无法忍受上层世界的光亮，当也有一些冒险通过地狱之门，去引诱凡种走上堕入地狱之路。

魔鬼们的地位因其成败而浮沉。大魔鬼们可以擢升那些较小的，赐予他们更为强大的形体和魔法，亦或是将它们贬为卑微的奴隶。这种地位的变化可以将一种魔鬼变为另一种，或单纯只是赋予了不同程度的信任和责任。然而，大魔鬼反复无常，他们的“恩惠”既可能是诅咒，也可能是祝福。

## 怪物Monsters

众多的怪物找到了进入地狱的方法。有的可能是被强大的魔法唤来，而另一些可能生于深沉的黑暗，被这里持续不断的尖叫和狂笑声所唤醒。那些有权势和影响力的魔鬼们会使用怪物作为他们巢穴的守卫，同伴，亦或更糟的是，作为他们的情人。

## 受诅者The Damned

受腐化负累的灵魂会沉越冥界the
Underworld，坠入地狱。这些受诅咒的灵魂就叫劣魔lemure，它们在魔鬼手中遭受着折磨与凌辱，多年以来被当做货币、万物和那种深不可测的冷酷的受害者而被剥削。受诅者能够非常清晰地回忆起它们的前世，因为在地狱中的记忆消退，要比在冥界麻木的环境中更花时间。这种意识给魔鬼们新鲜有趣的途径，来延长灵魂的受苦。

魔鬼们在折磨受诅者上的创造力似乎是无限的。他们用带刺的鞭子抽打劣魔们，将它们淹没在排泄物中，还将它们的头扣在石制台钳上并烧灼他们的脚。另一些灵魂会被泡在沸腾的沥青池中，被扔在狂野的风暴中，或是被迫承受镀有假金的笨重铅制斗篷的重量。劣魔们是不会被杀死的，因此无论它们的“毁灭”带来了什么解放都会很快结束，它们又会再度面临那种恐怖。

## 外来者Outsiders

凡种mortal和永生种immortal都有可能因为各种原因而造访地狱。由于劣魔的记忆比冥界的亡魂更加持久，外来者们可能到地狱中向它们索取信息。同时，在几千年来，地狱已经变成了一个危险遗物和知识的存放地。访客可能会冒着灵魂的风险，去探寻这些宝藏。大多数时候，这些外来者注定将落入地狱，但他们会寻求任何可寻的优势来延迟他们在此地受到监禁。他们可能会是骗子，诡术师，或是谋杀者，或在他们的行为举止中表现出某些道德的缺陷。
