# 地狱地貌Hellish Terrain

地狱以其多样的地貌为标志，从锯齿状的山岳、险恶的森林、瘤状的丘陵以及被无情的未日Unsun炙烤得焦枯的荒漠。这些地形在某种程度上类似于凡世的景象，但这种相似性掩盖了其内在的危险。恶意从这里的一切事物中流淌而出，从扭曲抓挠、勾住旅者衣物的树木，到从地面裂缝悄然溢出的叹息般的雾气，再到总是设法钻进鞋履令每一步都痛苦不堪的小石子。这片土地对生者与死者都是诅咒之地，其敌意使得它那难以言表的折磨愈加恶劣。

本章节描绘了地狱里特有的危险地形。更多合适的地形样例，可见《荒芜坟冢Tombs
of the Desolation》扩展。

## 恶臭沼泽Stinking Bogs

在整个地狱都可以找到沸腾的排泄物水池，经常会有一些受诅者的灵魂在其中挣扎。这样的池塘直径大约覆盖3d6+3码范围，并散发出令人窒息的恶臭。会呼吸的生物如果移动至距池塘20码内，必须进行一次力量检定掷骰，失败则在其停留在该区域期间及之后的1分钟内将陷入脆弱状态。无论掷骰成功与否，生物在完成一次休息之前不会再受到气味影响。

沸腾的排泄物会对接触它的生物造成1d6点伤害，对沉浸其中的生物每轮造成3d6点伤害，不过沉浸中的生物每轮最多只能受到一次这种伤害。

## 刺骨沙丘Prickly Dunes

大片灰色沙粒在腐臭风力的作用下缓缓穿越地狱的地形，细看之下会发现这些并非沙粒，而是锋利的牙齿、指甲和骨片碎片。被诅咒的灵魂在这沙丘上下徘徊，每当碎片刺入指甲或穿透脚部肌肤时便会发出惨叫，而诡异的怪物则在沙丘中筑巢。

刺骨沙丘通常延伸20+1d20码宽，并达到最大高度10+2d6码，但在边缘处逐渐倾斜。生物若在沙丘上摔倒，则会因尖锐碎屑堆而受到1d3点伤害。

## 灰烬旷野Cinder Fields

燃烧的煤炭覆盖了地狱大片的地形。黑色的土地在某些地方呈灰色粉末状，一旦薄壳被破坏就会透出红色光亮。一片灰烬旷野通常呈大致正方形分布，宽度约为1d3英里，在旅行时被视为沙漠地形。炽热的煤炭每轮结束会对未穿着适当护足装备的任何生物造成1点伤害。此外，生物每在这一地形上行走1分钟，或者在距离此地表几码内的空中行进，都必须进行一次力量检定掷骰，失败则因严酷的高温受到1点伤害。

## 闪光水池Glistening Pools

与恶臭沼泽相比，闪光水池更为稀少且面积更小，闪光水池是直径通常为1d3码的银色或黄色粘液水坑。有的水洼裸露在外，有的则覆盖了一层薄薄的尘土。如果有凡种活物接触到水洼表面，浓稠粘滑的液体就会爬遍生物全身。此时生物必须同时进行力量检定掷骰和意志检定掷骰。

意志掷骰失败会使该生物+1d6点疯狂和1点腐化。

力量掷骰失败时，液体渗入生物体内并消失。此后，每当该生物完成一次休息时，它必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，每有一次先前的失败还会额外增加1点劣势。如果这次掷骰失败，生物的腹部开始肿胀。在第三次失败后，生物+1d3点疯狂，并因剧烈疼痛受到4d6点伤害，此时一个通过撕裂生物胃部逃脱的波吉Bogie诞生。若生物在波吉诞生前成功三次，它将在下次排便时痛苦地排出波吉的尸体。

## 碎片森林Shard Forests

碎片森林相较于其他特殊地形，这种由犹如森林中的树木般从地面突起的锐利鲜红水晶丛较为罕见。水晶具有镜面光泽，任何观察其表面的人都会看到自己受伤、流血、破碎的映像。触碰水晶会导致水晶在其被触碰点周围5码范围内爆炸，碎片对区域内除其他此类水晶以外的所有事物造成3d6点伤害。若生物进行敏捷检定掷骰，成功则只承受一半伤害。

## 干渴之水Thirst Water

地狱中的淡水极为稀缺，高等魔鬼掌控着对其的使用权。然而，四处可见看似可饮用的水源。然而饮用其中的水会导致极度的口渴，并使得饮水的生物罹受缺水效应（见核心书C9，缺乏deprivation一节）。
