# 寻访地狱Finding Hell

被恶行玷污的灵魂很容易就能找到地狱。他们穿过冥界the
Underworld下沉，跌入到下方之暗the darkness
below。对生者来说，到那里一游通常需要魔法，尽管也有其他进入的途径。地狱有三个已知的入口，每个都在茹尔大陆周围。一个入口在定居地周围，另一个入口远离文明，而最后一个坐落于夜神溟Nyxian
Ocean之底。

如果照魔鬼的做法，那么任何寻访地狱的人都能找到它。然而，妖精一族，众多教派，以及一些其他人都在隐藏地狱的入口。

## 盖斯拉Gaethira

地狱入口的其中一个，就隐藏在帝国的首都凯克拉斯Caecras之下，此地吸引了高格人的巫王the
Witch
King将之选为其黑暗统治的居所。他经常与恶毒的魔鬼进行交易，来换取禁忌知识、魔法力量还有他们的帮助，以扩展他在整片大陆的影响力。作为回报，他在山丘之上建造了一座可怖的教堂以尊重黑暗，它标记了入口的位置。

尽管卡拉珊人Kalasan在其他人群的帮助之下，粉碎了巫王的残暴统治，这段黑暗年代的残余依然存在。古老的憎恶大教堂the
Cathedral of Hate的遗迹仍然耸立在哈洛山Harrow
Hill的高地上，它就从城市的中心拔地而起，在皇帝宫殿的不远处。在山顶，这个一度令人胆战心惊的建筑只留下了一些残垣断壁和奇怪的、令人不安的雕塑。但在那之下，遍布山中的隧道仍然完好无损，通向一个个被封印的地窖和阴暗的密室，里面刻画着渗人的场景，暗示着它们的用途。

为了防止有人探索这里的深处，皇帝拣选了忠诚的兽人orc士兵，成立了骸骨卫队the
Bone
Guard，让他们负责看守遗迹，并阻止任何人进入。骸骨卫队成员的眼睛都被凿除，耳膜被灼烫的钉子刺穿，舌头从他们嘴中扯出，这一切都是为了防止他们被山中的魔鬼devil所蛊惑。如今，最后一任皇帝身死，德鲁奇Drudge王坐在雪花石王座the
Alabaster Throne上，骸骨守望者the Bone
Watch分崩离析，因此众皆悉知，盖斯拉已不设防。

一道单独的楼梯下降到山的中心，在一个圆拱顶的房间处终止。周围环绕着残缺不全、身负重伤的人的雕像，作出了向地板中央的一个深洞祈祷的姿势。拱门通向白骨密布的走廊以及其他房间。气味芬芳的熏香卷须从地面上的洞里升起。墙壁上有裸体的男人和女人的图像，他们从各方面来说都很完美，摆出动作示意上面的人加入他们。

任何离开边缘的人都会缓慢地坠降到幽暗之中。即便在黑暗里，墙壁和那些美丽的形体依然可见；但一旦某人开始下降，它们会逐渐扭曲失真，他们那友好、甜美的特征会逐渐生硬，成为嘲笑和公开的憎恨。完美的身体也变得扭曲和腐坏，和动物的部分特征相混杂，身上皮开肉绽甚至更糟，直到这个深坑将旅行者送至地狱Hell。一旦踏入这个深坑，就没有办法终止坠降乃至可以上升。只有向下一途。

## 渊之门扉Tarterian Gates

在火焰峰Firepeaks的西北角，有一处巨大的洞穴坐落在两座活火山之间，它被一扇高约10码的铁门所保护。被穿刺的妖精挂在门的尖栏顶端，他们的低泣和嘶吼充斥着周遭的空气。通向门扉的路径以颅骨铺就，大约每十二个中就有一个被黑魔法活化，对路人喋喋不休或是发出嘲弄声。渡鸦在岩石上观望着，喙上带着湿润的血迹，眼中闪烁着异样的智慧。

当有凡种靠近时，门扉就会晃动着打开，从上方那些抽搐的躯体中飘洒下血雨。其下的道路逐级降入黑暗，那之中传来了微弱的尖叫声，大笑声，还有远方烈焰的呼啸声。任何穿越大门并试图回头的人会看到，入口已不是来时的入口，而是画在墙上的一张狞笑面孔，堵住了出路。试图打破这道墙的努力只会吸引魔鬼devil来"迎接"这些新访客，并将他们拖入深处。

## 烟升之沟Fuming Trench

南海巨妖kraken，海龙sea
dragon，还有频繁的毁灭风暴足以令大多数海员远离了夜神溟Nyxian
Ocean，并（在某种程度上）阻碍了人们在无尽平原the Endless
Steppe的海岸定居。这片水域所面临的诸多困扰以及其笼罩的邪恶气氛，都来源于海涛之下的极深处，海床上一道被称为"烟升之沟"的裂痕。它的确切位置并不确定，想要得知它只能通过预言以及和强大的魔鬼们交流，这道沟壑已被认为是地狱的入口之一。

这道海沟不断地喷出巨大的、翻涌的硫磺云，其中游曳着畸奇的异世恐怖。没有生物能在周围生活，周边数里之内的沙子都呈现出不健康的黄色，类似干涸的脓液。一个游过污浊的深水，潜入这道海沟之内的旅行者，最终会从点缀着地狱表面的某个恶臭水池里浮出。
