# 新种族

## 坎比翁Cambion

魔鬼们会用一切手段来诱惑凡种，引诱他们走向灭亡。有些人寻求财富，有些人寻求权力，还有些人只为寻求肉体的享受。这种提议很少发生，但如果真的发生了，对人类而言，往往会诞下一只坎比翁，一种地狱的黑暗造物，它所到之处传播着黑暗

**地狱传人：**大多数坎比翁看起来像人类，几乎与他们的凡种父母长得一样，但他们身体上都会带有一些标记，这个标记表明他们的灵魂属于地狱。这种标记出现的时间会不同，有些人一出生就会带有标记，有些人成年了才会出现标记。标记可能是微妙的，例如头皮上的一串数字。也可以是明显的，例如眉弓上的犄角。坎比翁的身高和体重与人类近似

**黑暗之奴：**所有的坎比翁都能感受到自己心中邪恶的冲动，无缘无故就会做出恶劣的行为。许多人无法拒绝这份强烈的冲动，最终成为了武器的怪物，陶醉于它们所散播的恐怖中。很少有人能抑制住自己的这份冲动，并可能引导自己的黑暗冲动与地狱作斗争

**迹象：**诞下坎比翁的魔鬼可能会将孩子留给人类父母抚养，为未来的工作做好准备。这些婴儿很显然十分特殊。有些婴儿睡觉时不会呼吸，体重变成了三四倍，或是发出异味，让墙壁发出奇怪的敲击声等异常现象。很少有人类有勇气去照顾坎比翁；许多人都抛弃了他们，将他们扔了出去，或更糟

**地狱约束：**所有坎比翁一生下来就注定要下地狱，而且要在凡世净化灵魂显得十分无力且不可靠。坎比翁意识到，无论他们在凡世做什么，注定要面临地狱的恐怖，因此许多人都放弃了行善，转而拥抱他们的邪恶本性，希望在将来能在魔鬼之主的宫廷下赢得一席之地。一些坎比翁可能会尽力缩短待在地狱中的时间，期待着更好的来世

**通用姓名：**坎比翁使用人类姓名

**创建坎比翁角色**

起始属性值：力量10，敏捷10，智力11，意志9

感知：等同于你的智力值

防御：等同于你的敏捷值

生命值：等同于你的力量值

愈合率：等同于你生命值的四分之一，向下取整

体型：1/2或1，速度：10，威能：0

伤害：0，疯狂：0，腐化：2

语言和专业：你讲通用语

免疫：染疾和中毒伤害；染疾，中毒状态

黑暗视觉：你可以在中程范围内的阴影或黑暗区域视物，就像处在明亮区域一样。超过这个范围，你就把黑暗区域视作阴影区域，把阴影区域视作明亮区域。

地狱之子：你只受到一半的火焰伤害

黑暗印记：你以一个黑暗印记开始游戏

沉溺黑暗：在你获得腐化后，你的攻击和检定掷骰获得1点优势，持续1分钟

铁制品弱点：你会因接触铁而陷入脆弱状态

### 4级专家坎比翁

特质：生命值+5

你此外还可以学习一个法术或获得赠予腐化

赠予腐化：当一个短程范围内你能看到的生物进行攻击或检定掷骰时，你可以用反应给予目标1d3点优势。若目标接受，其获得1点腐化。

坎比翁年龄

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>年龄</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你是个孩子，11岁或更年轻</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4–6</td>
<td>你是个青少年，12-17岁</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7–12</td>
<td>你是个成人，18-35岁</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>13–15</td>
<td>你步入中年，36-55岁。获得1点腐化</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>16–17</td>
<td>你步入老年，56-75岁。获得2点腐化</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你是个长者，76岁或更老。获得3点腐化</td>
</tr>
</tbody>
</table>

坎比翁体格

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>体格</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你又矮又瘦</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4–5</td>
<td>你很矮</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6–8</td>
<td>你很苗条，瘦弱或是精瘦</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9–12</td>
<td>平均的身高体重</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13–15</td>
<td>肌肉或脂肪覆盖着全身</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16–17</td>
<td>你比其它坎比翁高一个头</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你是个巨大的怪物，身材魁梧，高得难以置信</td>
</tr>
</tbody>
</table>

坎比翁外貌

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>外貌</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你皮肤粗糙，有着大角、尖牙和一条从脊椎延伸出来的长尾巴</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4–5</td>
<td>你有一双闪亮的眼睛和，嘴里长满了匕首般的牙齿。你的肤色不寻常</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6–8</td>
<td>夸张的面部或身体特质使你变得很丑</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9–12</td>
<td>你看起来跟人类一样，就是耳朵有点尖</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13–15</td>
<td>你看起来完全是个人类，长得非常醒目而且散发着危险的气场，但你的影子总是显得很怪异</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16–17</td>
<td>你看起来十分有魅力</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>所有人都会为你的外貌而回头，美若天仙</td>
</tr>
</tbody>
</table>

坎比翁成长经历

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>经历</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你在地狱中长大，被魔鬼抚养，直到你获得了自由，进入了凡间</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4–5</td>
<td>你小时候被遗弃，在寺庙或孤儿院中长大。这段经历可能非常艰辛</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6–8</td>
<td>你的父母看出你是个邪恶之物，并试图杀死你。你活了下来，但你的父母却没有</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9–12</td>
<td>你被一个人类家庭抚养长大。他们对你的异常行为很是怀疑，尽管对你有所提防，还是将你抚养长大</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13–15</td>
<td>你的母亲被魔鬼引诱，诞下了你。她因此被赶出了社区，在荒野中抚养了你</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16–17</td>
<td>你的父亲被魔鬼引诱，把你送回了魔鬼，让魔鬼抚养你长大</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你藏在一个密室中慢慢长大，避免你的存在暴露</td>
</tr>
</tbody>
</table>

坎比翁个性

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>个性</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你冷酷无情，缺乏同理心，你对痛苦和不幸一点看法也没有</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4–5</td>
<td>你努力不辜负自己地狱的血统，努力让他人走向腐化。对你来说，没有什么事是你干不出的</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6–8</td>
<td>你只把自己放在首位。你很少采取行动，除非这对你有利</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9–12</td>
<td>你很恶趣味，当周遭的人受苦时会很高兴</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13–15</td>
<td>你对他人有很重的戒心，不愿意建立关系</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16–17</td>
<td>你憎恨你的黑暗天性，并与之作斗争。你不确定你能否寻得救赎，但你还是坚持这么做</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你鄙视魔鬼，甚至是所有精类。你发誓要用他们赠予你的才能来对付他们</td>
</tr>
</tbody>
</table>

坎比翁背景

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>背景</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你加入了新神教派，意图净化自己的腐化，或是从内部摧毁这个组织</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你发现了一个需要献祭人类的恶毒法术。你执行了，获得1点腐化</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你冷血谋杀了某人。你逃离了现场，从那时起，你就一直期待着你应得的报应</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你在一个地方呆久了往往会发生坏事情。你很难安定下来</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你在舒适和财富中长大，在无所事事的时光中度过了日子</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>一个猎巫人曾经抓住你，想把你烧死在火刑柱上。你在大火中幸存了下来</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你在牢房中度过了数年，靠啃食你手指脚趾的老鼠为食。当有人把牢房门打开来的时候，你逃了出去</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你迷恋一位人类，直到她或她拒绝了你，使你产生了仇恨</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你在一个偏远的边疆社区中生活了几年，对当地人隐瞒了你的本性</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你从小就认为自己是人类，最近才得知真相</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>在你的旅途中，你和一名鬼婆成为了朋友，并帮助了她一段时间</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>几个月来，几个相信你会给他们指出救赎之路的邪教徒陪伴着你</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>一个邪恶的法师偷走了你，把你视作珍宝</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>一个愚蠢的孩子用法术召唤了你。召唤的结果对这个孩子来说十分糟糕</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你接受过正规教育。你能读写一种你能说的语言</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你曾撒了一个慌，害死了身边的人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你偷了几年的瓶装毒品，最近才戒掉了它</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你相信魔鬼来梦中找你了，你发誓要为他服务</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你勾引了一名年轻的精灵，并发生了关系，最终因你或你伴侣感到厌烦而结束</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你偷了一袋钱币。开始时额外有2d6cp</td>
</tr>
</tbody>
</table>
