# 显著地点 Notable Location

如同其他隐秘王国一样，地狱并不像凡世那样稳定，其形态随着魔鬼之主the
Devil的意志而不断变化。一个毒水湖泊可能突然从地面冒出，存在几周后便干涸消失，只留下一漕散发恶臭的有毒粉末，热风会将其吹散到周围数里。更早的情况是，许多地方地狱的土地似乎是活着的，地面如同粗糙的皮肤，树木看上去像是纠结的头发，而沙丘上的颗粒就像是从受感染的脚趾上剪下的指甲碎屑。简而言之，地狱可以根据其黑暗主人的情绪而呈现出任何你喜欢的形态，拥有任何你认为适合的特征。以下是一些地狱中较为稳定的特征和地点。

## 未日The Unsun

位于地狱中心的是一个巨大的翻涌火球，其散发着持续不休的红光，照彻了整个地狱。它比起太阳来说更为昏暗，因此人们可以安全地凝视其中熊熊燃烧的火焰，看到受折磨的灵魂痛苦挣扎的样子，它们在等待某个飞行的复仇女神fury将其抓出，将它们投入既定的命运之中。时不时地，一道火舌会从火球表面延伸而出，沿着一条2d6码宽、6d6码长的路径舔舐过地面。任何处于区域内的生物都必须进行一次敏捷检定掷骰。失败则受到5d6点伤害；成功则所受的伤害减半。

## 骨之尖塔Osseous Spire

这座扭曲的高塔矗立在一个颅骨堆砌的小山上，位于布满活火山口的石质平原的中央。骨之尖塔是骸骨王子the
Bone
Prince的居所，其名为马科修斯Marchosius。整座塔是用人类human、矮人dwarf、半身人halfling以及其他从什一税中收获的人的骸骨堆成的。骸骨王子对凡世抱有浓厚的兴趣，他在凡世中放出了许多形形色色的奇特造物，从不断发出刺耳碰撞声的骸骨机器Bone
Machine
，到曾在北境出没的令人憎恨的血肉之刃Goreblade（详见模组：血难临头 *Blood
Will Run*）。

## 呕吐饕客Heaving Gourmands {#隆腹饕客heaving-gourmands}

18尊相当庞大的青铜雕像排列在一道10里长的道路两边，道路由六角形状的黑曜石砖铺就，光滑而洁净。这些雕像描绘着体态臃肿的男性双双弯腰，张嘴好作呕吐状。每隔随机的一段时间，一座或更多座雕像就会吐出湿润的组织囊袋，里面装着那些被驱逐出凡世，在地狱重生的扭曲魔鬼。新生的魔鬼撕开薄膜而获得自由，轻快地离开，继续他们的黑暗工作。食腐鸟（视为具有飞行特质和恐怖特质的微型动物）从空中俯冲而下争抢残余的碎渣，或是撕碎那些因为太过虚弱而无法逃脱他们锐利喙爪的魔鬼。

## 抽泣林地Weeping Wood

在地狱中生长着许多森林，它们都是沾染黑暗的险恶之地，用奇异的声音和若隐若现的影像来迷惑人们的感官。抽泣林地中的每一棵树都由一个谋杀了自己后裔的凡种转变而来。人们可以在树皮中看到昔日父母们痛苦不堪的表情，每当肿胀的木蜂往树皮中挖掘时，仿佛都能看到它们扭曲的脸庞正在龇牙咧嘴。

## 寂静之城The Silent City

一座城市从一片破碎荒芜的地形中央拔地而起，其被从裂缝中喷出的毒雾所笼罩，这些裂缝在毫无预兆的情形下突然开启或关闭。这座城市看上去像是一片由发黑尖塔构成的森林，狭窄的街道在两旁的阴影中蜿蜒着。这座城市完全寂静无声，似乎所有的声音皆被其吞噬。影灵shade聚集在黑暗之中，观察着街道上有没有折磨者的迹象，一旦感知到危险便会迅速散开，或是成群结队地涌出淹没入侵者。

环绕着这座城市的雾气对于任何呼吸它的人来说都是有毒的。如果有一个会呼吸的活物在此区域内待了1分钟乃至更久，它就必须进行一次力量检定掷骰，失败则受到1d6点伤害、获得1d3点疯狂，并陷入持续1分钟的中毒poisioned。

## 火之湖Lake of Fire

这片巨大的油海周围围绕着熏黑的树木和烤焦的骨骸。很久以前这里便被未日Unsun之吻所点燃。熊熊的黑烟从火焰处升腾而起，让这片区域和所有靠得太近的人都为之一呛。石像鬼gargoyle和谢迪姆shedim会使用三叉戟驱赶受诅者踏入燃烧的液体，刺伤任何试图逃脱的人。这些魔鬼的受害者们一涉足其中，身体便融化了，它们的悲鸣与尖叫声在这片大火的轰鸣之上回荡。

一个接触到油或是火焰的生物会受到1d6点伤害，且必须进行一次敏捷检定掷骰，失败则着火。浸没在其中的生物每轮会受到4d6点伤害，并自动着火。

## 暗影集市The Shadow Market

只要价格合适，任何东西都能在暗影集市里买到。这个大市集没有固定的地点，会在各地迁徙。探索者可以通过充盈了拱门及窗户上的、闪耀着暗芒的水池，来到达此集市。仅仅是通过这些水池，都会留下1点腐化的污点。这个地方有着罕见的和平，暴力无法在这里施行，无法拔剑，不能开火，也不能施法。魔鬼与其他妖精们擦肩而过，而那些天性多疑的凡种们则在垃圾和那些宝物中挑挑拣拣。人们可以在这里找到大量的附魔物品、奇特道具和禁忌商品，还有几乎所有传承的符咒，从被刻画在蜡封上的到在眼睛和嘴巴都被缝住的奴隶背上的不一而足。

关于暗影集市，必须知道的是这里没有商人接受硬币，只有交换。灵魂的价值越高，腐化的程度越深，他们的价值也就越高。进行交易时，一个灵魂价值10gc，外加每点腐化10gc。

## 哀伤庭院Sorrowful Gardens

这座精致的花园在一个挤满了恐怖的地方，是一道难得的靓丽风景。它被良好地维护着，排列井然有序。观赏性乔木点缀着花坛，为生长此地的那些更为娇贵的植物品类提供荫凉。整个场地占地数亩，被纠缠在一起的厚重荆棘所包围，它们会试图挤过它们枝叶的进行抓挠。

散落在整片地方的怪诞雕像暗示了这座花园的秘密。这些雕塑是胖孩子，他们或露齿而笑，或长角，或有着动物般的特征。他们有的在树篱下观察，有的在花间窥视。从余光看，他们似乎是在移动的，随着侵入者的移动而侧首，甚至会打招呼或做手势；而在直视时，他们则是静止的。尽管令人不安，这些雕像时无害的受阻者的小灵魂，被设置在这里以监视访客。真正的危险则来自于在整座花园里都有的装饰性水池中，那些静止的水。水的表面会映射出任何看向它们的人的灵魂。灵魂的腐化程度越深，倒影的外貌便越丑恶------眼睛会消失，成为一池深沉的黑暗；黑油从鼻子和嘴里冒出；肉体上出血裂痕，甚至于更糟。任何腐化大于1的生物看向水池时，必须成功进行一次具有等同于其腐化值的意志检定掷骰。如失败，扭曲的倒影就会从水中伸出，抓住该生物，将之曳入中，永远消失。

## 地狱风景Hellish Sights

当你在决定探索者在地狱看到的事物时需要灵感，你可以使用此表格。

  **d20**   **风景**
  --------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1         一座中空的、正在移动的巨大建筑，建造成一座城市的样子，里面爬满了可怕的生物。
  2         一个被肢解，但仍然活着的劣魔lemure，被骨制尖钉钉在了地上。
  3         一道火舌从未日Unsun中降下，烤焦了大地。
  4         三人一组的鬼婆hag聚集在山丘上，她们用法术折磨一个惹怒了她们的生物。
  5         一颗巨大的、扭曲的树木，它表皮的裂缝中流下了血液。从它的内部传出了低语声。
  6         一组用铁链挂着的鸦笼，里面装着三个受折磨的劣魔lemure。
  7         一片长矛，上面共刺穿了成百上千个尖叫的灵魂。
  8         一个复仇女神fury从头上飞过，将一个凡种拖向它的末日。
  9         一个巨大的魔鬼正骑在一帮受诅者背着的轿子上。
  10        一颗庞大的树木，被断裂的巫术之舌所覆盖。
  11        阴影之斑在地上蠕动而过，似乎什么也没有留下。
  12        一大片头发，从肉质的"地面"上长出。
  13        一大群血淋淋的眼球在空中飞舞着。
  14        一个设置在地面上的陷阱门，用沉重的青铜锁链所固定。
  15        熊熊燃烧的篝火，人们可以在其中瞥见嬉戏的孩子。
  16        一对双头秃鹫，栖息在一具发黑的骨架上，相互拌嘴。
  17        一座雕像，上面刻画了一个庞重的食人魔orge在砍人。
  18        一团时隐时现的红光。
  19        一块从地面升起的玻璃。窥视其中，可以看见一系列凡种mortal犯下的黑暗的可怕行为的影像。
  20        一个带有针孔的巨大灰盒子。通过这个孔可以看到一个放满了书籍的房间和一个大胡子男人，他似乎已经死了，靠着远处的墙瘫坐。

## 凝块云Clotted Clouds

在未日Unsun与地面之间，黑红相间的形体漂浮在空中，被炽热的风吹得到处跑，尽管从下方看，它们像是乌云，但实际上它们是鳞茎状的组织块，孕育着血液，长有凹洞和眨着的眼睛。未日加热里面污秽的液体，使之发酵，导致这片"云"不断膨胀直至爆裂，在下方的大地上洒下成片的血肉、青蛙、鱼以及旧衣服。这些暴雨从未持续超过1分钟，但降雨的力量足以打击那些被卷入其中的人。

凝块云中爬满了奇怪的害虫（视作小型怪物tiny
monster），有时也会容纳一些更为腌臜的东西。

## 粘液沼泽Mucous Bog

一片黏滑之物在数里范围内蔓延开来，气泡如水疱一般布满了它的表面，那些小土丘大小的气泡会突然爆裂，将这种物质抛向四面八方。这种浆液是粘稠而透明的，两者结合使得在其中游泳变得十分困难。在其深处漂浮着一些被奇怪地保存着的死者遗体。其中的一些在受到干扰时会说出一些可怕的谎言，随即再度陷入休眠。

## 纠结石楠Knotted Briar

欢笑声和裸露胴体的身影有时会引诱那些缺乏提防的人进入纠结石楠的缠结深处。这些都是由残酷的魔鬼devil所制造出来的幻象，用以引诱影灵shade以及其他人陷入危险。这个地区布满了如钢铁一般坚硬的藤蔓，藤蔓上有许多6尺长的棘刺，能够撕开肉体，几乎可以切碎任何经过他们的东西。

进入纠结石楠的生物在其中每移动了1码，就会受到1d3点伤害。如果敏捷检定成功则只受到一半伤害，在掷骰结果为20乃至更多时不受伤害。任何受到此伤害的生物在1小时后，必须成功进行一次力量检定掷骰，否则变得中毒poisoned。每当该生物在因此法而中毒时完成一次休息，其都可以重复此检定，成功则移除此效应。

## 熔炉The Furnaces

乍一看，它像是一座坐落在低矮山丘上的堡垒。但它的圆形塔楼实际上却是巨大的烟囱，在有四个步入式烤炉之上。在他们之间的有盖庭院内，受诅者被绑在纵横交错的桌子上，等待着被屠夫butcher劈开。一座地下城深埋在城堡下的山丘中。在那里，灵魂在微型的狭窄牢笼内等待着被肢解和烹煮。有的牢笼是空的，有待那些被熔炉贪餍的主人（称为大嘴the
Maw的可怕魔鬼）所吞噬的灵魂归来。

## 高耸山丘Heaving Hills

一片奇异的蚀剥山丘环绕着一个飘着浮渣的沼泽。这些山丘流出了一种鼻涕状的不透明黄色液体，从斜坡上淌下，丰盈着山脚下的一个肮脏的水池。它们显然不是由泥土或岩石构成的，因为他们受压会形变，是海绵状的，近乎肉质。挖掘他们会释放出一阵猩红的喷雾，随后流出源源不断的液体------而那明显是血液。池中的水相当地有毒。喝了它的活物必须进行一次具有3点劣势的力量检定掷骰。如失败，则受到等同于其生命值的伤害；如成功，则受到等同于其愈合率的伤害，并且进入中毒状态，直到其完成一次休息。

## 疥痂之害The Scabby Blight

在这个碗状的洼地上，干涸的血与脓覆盖在地表，形成了一层厚壳。数十个受诅者的灵魂被困在这团乱麻之中，无法移动，它们都是因为盗窃而获得腐化的。攀行的爪子（视为具有攀爬climber特质的微型怪物tiny
monster）在地上走走停停，它们无法抵抗这些爪子剪除它们的四肢。

开瓶蠕虫Corkscrew
Worm：除了肆虐着疥痂之害的掠夺者之外，许多寄生虫叶聚集在这个地方。特别是开瓶蠕虫，它们业已成为了对每个探索这个地方的人都很严重的危害。它是血红色的，有大约6尺长，厚度大概是一根头发的两倍，从外表看上去是人畜无害的------直到有活物靠近。

当一个活物在一块这类生物滋生的地点的5码范围之内移动时，蠕虫就会将自身拔地而起，朝着触发者弹射而去。该生物必须成功进行一次具有2点劣势的敏捷检定掷骰。如失败，蠕虫会落在该生物身上，并立刻钻进肌肤中，在该处停留2d6天（由GM投掷并保密）。一个受开瓶蠕虫寄生的生物的生命受到等同于其愈合率的减值，但力量、敏捷、智力和意志获得+1加值。时间耗尽后，因为痛苦的痉挛和一波又一波的恶心侵袭着这个不幸的宿主，它会在1分钟内被震慑stunned。随后，该生物的肛门中会大量地喷射出一串血淋淋的蠕虫，因此变故而受到6d6点伤害。这些蠕虫会扑向前宿主5码范围内的所有生物，并具有如上述所写的效应。

开瓶蠕虫有时候会被装在装饰性的瓶子里，在暗影集市出售，每件价值1d6gc。

## 血海Blood Sea

血海覆盖了将近四分之一的地狱土地，被由玻璃碎片构成的海岸所包围。大大小小的船只点缀在无风的绯红海面上，无法继续航行。水面上爬满了各种可怕的事物，从影灵shade到魔鬼devil，再到用黑魔法召唤出来的怪物monster。那些能在血海中航行的船只是由船桨推动的，或者被巨大的鲨鱼（视为具有水生和游泳特性的巨型动物huge
animal），他们被青铜的钩子和铁链拴住。

大海的深处和地狱的其他地方一样令人毛骨悚然，那里有沉没的城市、旧船只的遗骸，还有那些注定要在地狱里度过时日的影灵shade淹没其中。

## 无望镇No Hope

作为这里少数由凡种生物所有的社区之一，无望镇在地狱开始从隐秘诸国接收灵魂什一税后，发展地十分迅速。被送入地狱的人如果不先被变成猪人hogman，就会沦落到此地。这是一个中等规模的城市，由摇摇欲坠的建筑和蜿蜒的泥泞街道构成，到处爬满了各种令人眼花缭乱的可怜人，从孩子到老人。那些受罚进入此地的人们，为了保护他们拥有的小小事物而奋战，但魔鬼devil们却在捕食他们，将他们腐化或是转化成新的魔鬼devil，以替代那些在为地狱服务时陨落的其他魔鬼。

## 魔鬼之叉The Devil\'s Fork

地狱中最高的山，是耸立在火湖the Lake of Fire之上的哀伤峰the Mount
Sorrow，两座开瓶器状的塔楼在其上直冲云霄。塔楼的侧面是是一个强力的壁垒，被建成了一个长着尖牙的人类颅骨的样子，它眼窝部位的翠绿篝火向下方的土地投射出病态的绿色光芒。就是在这里，魔鬼之主the
Devil统领着地狱能提供的所有最恶劣的折磨之法。每座塔多为那些真正卑鄙的人设置了监狱，为那些在地狱中挣得一席之地的人们提供精致的苦痛。在一个牢房中，一个贪吃的男人的影灵shade可能会被强行喂食尿液、精液、血液以及排泄物的炖煮物，所有的这些都是从它自己那臃肿的躯体上抽出来的。而此时，饥饿的孩子们的影像则摆出阴影中观看的样子。在另一个地方，一个滥杀无辜的人可能会被赤身裸体地挂在钩子上，它的身体被钩子刺穿，正在遭受魔鬼们的殴打以及难以言喻的侵犯。这些魔鬼会戴着用受害者的脸制成的面具。

在主堡垒中，有魔鬼之主the
Devil的私人房间。包括一个极尽奢华的寝室，里面住着他的后宫，有来自所有种族和性别的人；一个巨大的舞厅，他会在里面主办精心设计的假面舞会，服装都是用受诅者the
damned身上剥下的皮做成的；图书馆和游戏室；还有一个包含了一个巨大银色球体的观测室，它可以展示世界上任何一个由他指名的凡种。

## 铁原Iron Fields {#铁之平原iron-fields}

锯齿状的生锈铁片是地狱中唯一能躲避魔鬼的避风港。这里是迪亚波罗斯Diabolus制造出来的，为了惩罚那些激怒了他的仆从的地方。在这里，被放逐的魔鬼们被扒掉了衣服，躺在地上，因为他们不断接触可憎的铁的痛苦而扭动着、尖叫着。解救一个受折磨的魔鬼可能在一段时间内赢得一个盟友，尽管这些背信弃义的生物会寻找任何机会来赢回它们主人的青睐。

## 迷失者回廊Halls of the Lost {#失落者回廊halls-of-the-lost}

隧道和洞穴在地狱之下的岩层中穿行，在岩石之间扭曲转向。在大多数情况下，魔鬼devil们会避开这个地方，因为这里有比他们还要糟糕的东西。因为临近虚空the
Void，有时会让恶魔demon们从现实的缝隙中穿过，来狩猎那些令人窒息的黑暗，而那些逃亡的影灵shade，会被他们的孤立无援的处境逼疯，变得和那些从他们身上剥下腐化的魔鬼一般可怖。迷失者回廊也有一些秘密场所，那里妖精一族可与魔鬼会面，对凡种灵魂进行讨价还价、进行交易，亦或是交换一些秘密。

## 冥河阿刻戎Acheron

悲苦之河阿刻戎，通过一条深邃的河道流过地狱的大部分地方，从它进入冥界the
Underworld的那一点开始，一直到落到深渊Abyss为止。垃圾、皮肤碎片、活化的尸体还有其他东西都在其表面漂浮着，就这样被带入深渊底部的应许湮灭之地the
oblivion promised。

## 受诅者之城City of the Damed

这座巨大的、嘈杂的魔鬼城市矗立在地狱的另一边，与魔鬼之叉相对。高墙围绕着这个地方，城垛上满是复仇女神fury，有时还有戈尔贡gorgon。巨脸装饰着外部，他们的尖叫声和吵闹的呕吐声使得喧哗更甚。这座城市的内部是一个名副其实的建筑迷宫，反映了世上过去及将来所有的建筑风格。在里面，人们可以发现受诅者们正遭受着与它们获得的腐化相称的折磨，还有那些料理它们的魔鬼。受诅者之城不欢迎生者，那些魔鬼们会迅速行动，杀死任何逾越城墙的生者。

## 负累平原The Plain of Burdens

一片相对平坦的石块绵延数里，其坚硬的表面覆盖着砂砾和死在这里的人的碎块。引人注目的是，数以百计的石头散落在这个地方，每块都有几吨重。这些石块被放在受诅者的身上，缓慢的将它们压平。折磨者tormentor以及其他魔鬼会在这个区域巡逻，以确保压迫没有被打断，或是将新的石块拖到来到这里的囚犯身上。

## 深渊The Abyss

当冥河阿刻戎Acheron流至被称为深渊的巨大无底洞时，它就会化作一道庞大的瀑布奔流而下。被称为贝西摩斯behemoth的巨兽攀附在坑壁上，以奔腾的水流带来的珍宝为食；亦或从边上爬出，肆虐周边的土地，直到它们变成石头。此坑是真的"无底"洞，在下降1里之后，就会抵达虚空the
Void。

## 悬挂林Hanging Forest

一片广袤的森林坐落在两行锯齿状的山脉之间。这里的树长着红色的多毛树皮，还有象牙色的叶片，在风吹过树梢时会发出银铃般的响声。每颗树上都挂着一个因痛苦而扭曲的、不断扭动着的受诅者的身体，它们的脖子系着用人类头发编成的绳索。如果将绳索砍断释放它们，这些劣魔lemure并不会表示感谢，只会回应以咒骂和暴力。
