# 地狱遗物Hellish Relics

魔鬼在这个世界上播种了许多独特物品，它们都是为了引导凡种腐化、唤醒他们内在的亵渎欲望而设计的，这会让他们在不知不觉中成为散播黑暗的共犯。

## 受诅之书Book of the Damned

这是一本巨大的法典，用从死产婴儿身上剥下的皮包裹着。这本卷宗包含着地狱的恐怖秘辛，以及可怕的魔法力量。几个世纪以来，它已多次易手，但它仍旧是那些与地狱之民进行交易的人最想得到的书。没人知道谁写出了这部作品，尽管有人低声说它是由欺诈者伊瑟利托纳斯Ithritonus
the Deceiver所写的，目的是摧毁那些偶尔发现了它的魔法使用者。

腐化法器Corrupting
Implement：如果你将此书作为你的法器，你就会获得1点腐化。只要你持续将之作为法器，你的威能便+1。

神秘知识Knowledge of the
Occult：当你参考此书来寻找关于神秘学、地狱、魔鬼或是黑魔法的答案时，你进行的检定掷骰（如果需要的话）获得1点优势。

黑魔法Dark
Magic：当你将之选为法器时，这本书上会出现1d3+1个由你选择的法术。这些法术必须是一个你所能施放的环阶的，且必须来自除了恶魔以外的黑魔法传承。只要这本书被打开且你能看见它，你就视为已经学会了这些法术，且能施放它们。

## 狱火魔杖Hellfire Wand

这是一根逐渐变窄的烧焦木棒，触感温暖，从中可以听到火焰的隐约轰鸣声。它是由一颗从抽泣林地the
Weeping Wood里砍下的树制成的，浸泡在一千名无辜者的血液之中，并在火湖the
Lake of Fire中复原。炼狱火魔杖能为任何愿意接受它的凡种提供可怕的力量。

腐化法器Corrupting
Implement：如果你将此杖作为你的法器，你就会获得1点腐化。只要你持续将之作为法器，你用烈火传承的法术发起的攻击会造成1d6点额外伤害。

内在之火Fire
Within：你可以用一个动作来唤出束缚在魔杖内的火焰，每天至多1d3次。每当你完成一次休息，或者杀死了一个具有0点腐化的具有类人形体的凡种生物时，充能便会回复。每当你以此法使用魔杖时，选择一项如下效果：

·一枚炽热的导弹从魔杖的顶端飞出，射向由你选择的、中程范围内一个目标生物或物件。进行一次智力或意志掷骰以对抗目标的敏捷。如成功，飞弹命中，目标会受到3d6点伤害；如你的攻击掷骰结果为20乃至更高，且超过了目标值5乃至更多，那么则为5d6点伤害。

·一股火焰从魔杖顶端冲出，覆盖了5码唱的圆锥体内，对该区域内的所有事物造成3d6点伤害。成功进行了一次敏捷检定的生物，可以只受到一半的伤害。

·一个小型火焰球从魔杖的顶端飞出，到由你选择的远程范围内一点。当火球抵达此点，或在此之前遇到一个固态的生物或物体时便会在半径3码的范围内爆炸，对该区域内的所有事物造成3d6点伤害。成功进行了一次敏捷检定的生物，可以只受到一半的伤害。

罪恶报偿Wages of Sin：在你使用内在之火Fire
Within能力的轮次结束时，进行一次命运骰。如为6，在1轮内你使用魔杖进行攻击检定时具有1点优势，且生物在抵抗你用魔杖进行的攻击中获得1点劣势；如果2-5，没有任何效应；如为1，火焰会从魔杖中爆发而出，对该区域内的所有事物（包括你自己）造成1d6+你腐化值的伤害。

## 神敌之像Icon of the Adversary

魔鬼之主the
Devil亲自以永不腐朽的血红铜块铸成了这件“神敌之像”，他将此装置塑造成了一个带有链条的五角星，可以戴在脖子上。这件遗物有着邪恶的力量，能使持有者成为地狱的代理人，无论走到哪里都会传播黑暗。

腐化法器Corrupting
Implement：如果你将此像作为你的法器，你就会获得1点腐化。只要你持续将之作为法器，它就会使你用惑控传承法术发起的攻击掷骰中获得1点优势。

地狱仆从Servant of
Hell：在佩戴或携带此像时，你可以使用一个动作来进行一次对抗短程范围内的一个目标生物意志的智力攻击掷骰。如果其是你团队的一员，你进行此攻击掷骰是获得1d3点优势。如成功，该生物会在1轮内被强控compelled。被强控的目标可以通过获得1点腐化来移除此状态。这样做会给与目标的攻击掷骰和检定掷骰获得1d3点优势，直到轮次结束。

## 狞笑Leering Grin

这把拥有着巨大威力的武器以月牙形的刀刃为耀，形状看上去就像是一个怪物般狰狞的笑容，上面的尖刺就像牙齿一般延伸出来。每一次挥舞，都会发出黑暗的、不详的笑声。传说中，战父阿巴顿铸造了这柄武器以消灭一个仇敌，而那个对手的名字已从地狱的史册上被永远地抹去了。这把武器从地狱溜走，在凡世夺走了无数的性命。

附魔战斧Enchanted
Battleaxe：当你用狞笑攻击时，你的攻击掷骰具有1点优势，且攻击会造成1d6点额外伤害。

不洁饥渴Unholy
Thirst：每当你使用此武器进行的攻击的总值为20乃至更高，且超过了目标值5乃至更多时，你以之进行的攻击就会造成可累计的1d6点伤害。此增加持续1分钟。当额外伤害到达4d6点时，该武器会从你手中挣脱并攻击你，其攻击掷骰具有+20加值。如成功，你会受到32点伤害，且该武器会掉到地上；如失败，它掉到地上而不会伤到你。之后，直到你完成一次休息前，狞笑都会如一柄普通战斧一般作用。

## 魂火剑Soulfire Blade

可怖的魂火剑一直被地狱的一些最伟大的凡种冠军所有，它最早就是被赐予了巫王the
Witch-King本人。在其死后，这把武器被其追随者们卷走，并成为自称为其继任者的人们真多的奖品。这柄剑据说已经遗失在荒芜之地/封存在阿尔夫海姆Alfheim下的一个宝库/漂流在无尽虚空之中/就隐藏在众目睽睽之下。无论它在哪里被发现，它都是一柄由黑色金属（非铁质）铸成的手半剑，剑柄被铸造成骷髅的形状。当被一个腐化具有1乃至更高的凡种拔出时，白色的火焰会在剑上跳动，空气中弥漫着疯狂的笑声。

附魔之剑Enchanted Blade：当你用魂火剑攻击时，你的攻击掷骰具有1点优势。

腐化之焰Flames of
Corruption：这柄武器的剑刃上跳动的火焰会使你用它进行的攻击额外造成伤害，基于你腐化值而变化。

## 背叛者面具Traitor's Mask

魔鬼们制作这个面具来在凡世里恶作剧。它在渗透和诱惑时非常游泳，但是总是无可避免地使其佩戴者的灵魂腐化。它完全覆盖了面部，并被设计成像魔鬼的头的样子，有着红色的皮肤、黑色的头发，还有突出的鼻子和下巴。

欲望之眼Vision of
Desire：你可以用一个动作来获得1点腐化，并选择一个中程范围内你能看到的类人形体的活物为目标。进行一次意志检定掷骰，如成功，来自面具的魔法会使你在目标看来像是其在世界上最爱的人一样。此转变是无懈可击的，可以伪装你的体貌特征，以及你穿着或携带的一切事物，以适应于你变成的新形态。同时，此魔法会改变你的声音，使之与你所冒充的人一致。你将一直保持此形态，直到你触碰铁制物件或被其所触碰、你再次使用此能力、或你变得失能。在此形态下，目标会被你迷住，你对其进行社交攻击掷骰时获得1点优势。
