# 腐化物品Corrupted Objects

为了规避未经允许无法进入凡世的禁令，几乎所有魔鬼都创造了一个可以将他们从地狱召唤而出的装置。这种腐化物品携带着该魔鬼本质的碎片，因此每当一个凡种触碰了它，其制造者就会立刻意识到。凡种可以执行某些行为，在任何时间召唤与之相连的魔鬼，比如对着塑像祈祷、用匕首放血、大声念出护身符上的字等等。这样做会允许这个魔鬼（如果他选择如此做的话）出现在该物体短程范围内的一块空地。一旦以此种方式被召唤，只要魔鬼愿意，他就可以一直待在凡世，直到其使用一个动作返回地狱。

## 诱惑与腐化Temptation and Corruption

魔鬼们以来腐化的灵魂来维持他们的不朽存在，因此他们努力引诱凡种远离正义之途，承诺提供力量、愉悦、财富和凡种可能想要的不管什么别的东西。他们使用邪恶的魔法来兑现这些承诺，尽管他们达成的交易总是有代价的，而他们给予的奖励几乎总是有某种潜在的危险，会导致凡种的消亡。灵魂中的腐化越高，它的“价值”也就越大；一旦凡种吸引了一个魔鬼的注意，它就会成为那个人生命中的一部分，永远在耳边细语着、许诺着，诱惑并促使这个凡种犯下越来越大的恶行。

### 地狱交易Infernal Bargains

有些魔鬼有办法赐予凡种恩惠，以换取某些特定的服务来促进地狱的“事业”。本书中描绘的魔契师道途就是此类交易的一种可能结果，但也有其他的可能。魔鬼们对收获灵魂感兴趣，因此他们只和凡种活物（如人类human、羊蹄人faun、半身人halfling和矮人dwarf）进行交易。他们不会理会妖精faerie、死灵undead或是诸如机关人clockwork之类的造物，就算这些生物也有灵魂。

### 召唤魔鬼Summoning

为了和魔鬼进行交易，凡种必须从地狱将其召唤。有许多方法能够将魔鬼从地狱唤出，包括使用上述的腐化物品corrupted
object，还有使用本书中的一系列禁忌传承法术（尽管它们的效力各不相同）。定制法术是为了召唤一个特定的魔鬼而创设的，将其真名嵌入到法术的话语中。这类禁忌法术没有详细的获得方式；他们通常是符咒incantation，其威能值由魔鬼的强度决定，如下表所示。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>魔鬼强度</th>
<th>威能值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>5</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>10</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>25</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>50</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>100</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>250</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>500</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>750</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>1000</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>1000+</td>
<td>10</td>
</tr>
</tbody>
</table>

魔鬼们回应这些法术不是因为他们被强迫这么做，而是为了有机会毁掉一个凡种。因此法而被召唤的魔鬼可以执行一项服务或是赐予一项赠礼，但只有那些具有地狱赠礼Infernal
Gift特质的魔鬼可以提供后者。关于服务和赠礼的细节将在下述的各自章节中介绍。

施放一个召唤法术需要在此介绍的特定行动。

**画出圆环Draw the Circle**
：任何用以召唤特定魔鬼的法术都需要用粉笔在平面上画出一个复杂的圆环。粉笔必须是为此目的而特制的，每根需要花费1ss；画出圆环会消耗这根粉笔。此圆环的直径必须为1码，且不能中途断裂，画出这个圆需要花1小时。任何扰乱圆圈的东西都会使其失去力量，并释放任何在内的东西。将某物放在其上，散落或弄脏粉笔灰，或是将液体洒在圆圈上，都算是扰乱了它。

**使用符咒Perform the Incantation**
：召唤者必须大声读出符咒。如此做会使用通常的符咒释放规则，除了施法需要花费等同于其威能值的小时（至少1分钟）。一旦施法成功，召唤者就会获得1点腐化，而那个魔鬼就会出现在圆环内。它将在该处持续存在，直到圆环被破坏、召唤者用一个动作来释放魔鬼，或是直到24小时之后，届时环内的魔法会将魔鬼放回它来的地方。

**磋商Strike the Bargain**
：魔鬼必须被说服，才会给予其召唤者一个赠礼、或是为其执行一项任务，通常都是通过增加该凡种的腐化。在描述了所需的服务或赠礼之后，该召唤者的必须进行一次对抗魔鬼意志的意志检定掷骰。

该掷骰可能具有1点乃至更多的优势或劣势，依所要求的的服务而定。比方说，一个需要一周乃至更长时间完成的任务可能会有1点劣势。类似地，一个对魔鬼来说危险的任务，会使掷骰具有1点乃至更多的劣势。通常情况下，一个炼狱赠礼（见下文）会在短时间内消失，当如果一个凡种要求这个礼物持续更久，则可能会在掷骰时加入1点乃至更多劣势。相对地，召唤者可以通过某些行为在此掷骰上获得优势，例如进行血祭、执行堕落的行为或是提供额外的腐化。

成功：该魔鬼完全按照所述的期望服务而行事，即便这么做并不符合召唤者的意图。如果该任务可能需要魔鬼从召唤者身边离开，除非被特别指示，它才会回来报告成功。

失败：该魔鬼拒绝执行此服务。召唤者可以再次尝试，但必须提供一个诱惑。合适的诱惑包括任何会使召唤者获得腐化的事件，诸如牺牲一个无辜者、为魔鬼偷取某物，或是冷血地谋杀某人并将证据带回来。
