# 魔化物品Diabolical Objects

在地狱中发现的附魔物品可能有着在凡世中的那些所没有的特性。当随机决定一个魔化物品的本质时，你可以投掷下表来决定其特性。

魔化物品的形态总是趋近恐怖的。它们可能是用肌体材质制成的，诸如一只断手、一个血淋淋的眼球，亦或是一团被毁坏的生殖器官；也可能与纵欲和颓废有关，l例如怪异的性用品、服装和面具，或者也可能是折磨工具。最后，以宗教用品的形式出现的魔化物品总是在某种程度上被亵渎了。一个圣徽可能折成两半，而圣书的书页克呢沾上了血迹或排泄物。

  **d20**   **特征**
  --------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1         你可以用一个动作来启用该物件，使它开始发出可怖的、尖细的、刺耳的噪声，持续10分钟或直到你用一个动作把它关掉。噪声可以传播到1英里范围内。
  2         你可用一个动作来将此物件变为一个被强控compelled的蛇（视为具有中毒特征的小型动物tiny animal；见核心书）。它会在这个状态保持1分钟，之后就会变回物件形态。当在动物形态下被杀死时，此物件会被永久摧毁。
  3         你可以用一个动作来使短程范围内被火焰覆盖的区域翻倍。
  4         你可以用一个动作，来使短程范围每个腐化在1乃至更高的生物的攻击掷骰获得1点优势，直到轮次结束。此物件具有1d3次使用次数。
  5         你可以用一个动作来使一个黑暗的气泡以该物件为中心，延伸到5码以内的位置。这种黑暗会阻挡所有的光线，包括魔法照明。但具有惊惧horrifying特征的生物不会被这种黑暗模糊，可以被看见，就如同这片区域是光亮的一般。
  6         每当你进行一次攻击掷骰或检定掷骰时，你可以选择获得1点腐化，以使此次攻击获得1d3-1点优势。
  7         你可以用一个动作来使短程范围内所有的食物和饮品都被污染。任何摄入这些被污染的饮食的生物都会在该轮结束时受到1d6点伤害，且进入中毒状态直到其完成一次休息。
  8         你可以用一个动作获得1点腐化并选择一个具有0点腐化的生物。目标生物必须成功进行一次力量检定掷骰，否则受到1d6点伤害。如果目标受到了次伤害，你的生命便获得1d3点加值。
  9         任何触碰该物件或被该物件触碰的凡种活物会受到1d6点伤害。如果此物件是一件武器，使用它攻击这类生物会造成1d6点额外伤害。
  10        你可以用一个动作，来迫使每个短程范围内的生物进行一次意志检定掷骰。如失败，该生物在1分钟内变得脆弱impaired，被诱人的幻象所侵袭。受影响的生物可以选择获得1点腐化并移除此效应。该物件有1d3次使用次数。
  11        你可以用一个动作，来使得短程范围内每个染疾diseased的和中毒poisoned的生物因疾病或毒素而受到1d6点伤害。此物件有1d3次使用次数
  12        你可以用一个动作来进行一次智力或意志攻击掷骰，以对抗短程范围内一个可以看见你的生物。你可以选择获得1-3点腐化以使此次掷骰获得等量的优势。如成功，目标在1分钟内被魅惑charmed。如果你的攻击掷骰结果为20乃至更高，且超过目标数5以上，该目标会转而被强控compelled。
  13        每当你获得一个黑暗印记时，你都可以投掷两次并选择一个结果。
  14        此物件会使你在社交场合进行欺诈的攻击掷骰时获得1点优势。
  15        你可以用一个动作，以在1分钟内对火焰伤害免疫。每当此效应终止时，你团队内的某个成员（由GM选择）会从一团爆发的火焰而受到1d6点伤害。不论你距离受影响的角色多远，后述效果总是会发生。
  16        你可以用一个动作来强迫短程范围内一个持有或携带一个圣徽的角色进行一次意志检定掷骰。该生物以若干点劣势进行此检定，其数量等同于你的腐化值。如失败，该生物在1轮内陷入恐慌frightened。
  17        你可以在你的回合内用一个动作或反应来选择短程范围内的1d3个目标。你使得每个目标的下次进行的攻击掷骰或检定掷骰获得1d3点优势（为每个目标分别投掷）。如果目标接受了这些优势，其获得1点腐化；如其拒绝，它必须成进行一次意志检定掷骰，否则获得1点疯狂。
  18        每当你对另一个生物造成伤害时，你在1轮内进行的攻击掷骰和检定掷骰具有1点优势。
  19        每当你从另一个生物处受到伤害时，你在1轮内进行的攻击掷骰和检定掷骰具有1点优势。
  20        你被诅咒cursed（视为一个1d3+1环的法术）。当以此法被诅咒时，你进行抵抗惊惧特征的意志检定掷骰获得1点劣势。然而，每当你在这类检定中失败时，你可以选择获得1点腐化，以使此失败变为成功。
