# 怪物制造者Maker of Monsters

你已经成为了一个神明。有人可能会觉得这是傲慢的行为，但你认为这是能充分了解宇宙的必要条件。在探索炼金术、生物学、化学等学科的过程中，你在各学科之间发现了至关重要的联系，这让你最终创造出了一个新的生命。那是一个令人震惊的作品，虽然你的作品因为外表丑陋而被认为其存在是一个错误，但你知道你在通向伟大发现的道路上前进了一步。

## 怪物制造者故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你因为自己不合常理的实验而被赶出了利杰学院。你要向他们证明你才是对的。你会向他们每一个人都证明，每一个人！</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你的一个朋友或是爱人去世了。你每一秒钟都在寻找着方法，让他重新回到你的身边。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你发现了远古巨魔战争时期的实验手稿。你把这篇手稿作为自己伟大实验的基础。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级 怪物制造者

属性 任选两项提升1

特征 生命值+1

语言和专业 你可以获得两个自选的学术专业。

秘密实验室Secret Laboratory 你拥有一个装满了价值100
gc稀有设备的秘密实验室。与GM一起讨论，来将实验室放置在哪个隐蔽的地方。如果你失去了你的实验室，你可以通过购买、盗窃、谋杀等任何手段获得你失去的那些设备，来建造另一个实验室。

站起来，我的作品！Arise, My Creation!
你可以消耗1个小时在你的实验室里工作，将一个体型1/2或1的已死或被束缚且失防的生物，永久转化为你自己的怪物。你可以决定这个怪物的外观：它可能是由不同生物的身体部位粗略缝合在一起的，也可能是由机械配件拼装而成的，或是由其他什么鬼东西组成的。如果你对一个生物使用这个能力，你将获得1点腐化。这个巨大的怪物将一直被你强控，直到你使用一个动作来释放它或是你再次使用这个能力。如果你离怪物的距离超过1英里，怪物将不再陷入强控状态。

前进，我的作品！Onward, My Creation!
当怪物在进行一次攻击掷骰或检定掷骰，并能听到你的声音时，你可以使用1个反应给予怪物2点优势。

**可怕怪物 MONSTROUS CREATION**

体型 1/2或1 惊惧生物

感知 6（–4）；黑暗视觉

防御 10；生命值 50；疯狂 --；腐蚀 0

力量 14（+4），敏捷 9（–1），智力 6（–4），意志 12（+2）

速度 8

**攻击动作**

附肢（近战）+4（1d6）

**特性**

你授予你的怪物以下特质之一：

?坚韧Sturdy 生命值+50。

?装甲身躯Armored Body 防御+5。

?致命Deadly 攻击额外造成2d6点伤害。

?嵌入式加农炮Embedded Cannon（中程范围）–1且具有2点优势（1d6）

?毒药注射器Poison Syringe（近战）+4（1d6+注射效果）

注射效果 如果目标是生物，受到1d6点伤害并中毒1分钟。

?机械动力Mechanical Mobilit 获得飞行、速度+2、攀爬、游泳四者其中一项。

?漂亮东西Pretty Thing 失去惊惧生物特质。

?双重攻击Double Attack 可以使用一个动作来进行两次攻击掷骰。

?猎犬Bloodhound
感知+6，并能精确定位中程范围内每个生物的位置。范围内生物无法对其隐匿。

?狡猾Cunning 智力增加到11。现在它可以说一种你知道的语言了。

?肉体再生Regenerative Flesh
完成一次休息时，将额外再治愈等同其愈合率的伤害。

### 6级 怪物制造者

特征 生命值+1

改进作品 Improved Creations
每当你使用“站起来，我的作品！”天赋时，你可以给怪物的体型加1或者其所有四个属性各增加1。此外，怪物获得两个你选择的特性。

縫起來 Stitch It Up
你可以修复怪物。如果你至少消耗1个小时和一个工匠工具，就可以进行一次智力检定，每多消耗1小时时间，检定时将增加1点优势。成功后，目标治愈等同于其愈合率的伤害，但同时因为你的照料而获得1点疯狂。如果你的掷骰值为20或更高，目标将额外再治愈等同其愈合率的伤害。

### 9级 大师怪物制造者

特征 生命值+1

凡种之神God Among Mortals
当你使用“站起来，我的作品！”天赋时，你可以增加怪物2点体型或者将其四个属性各增加3点。此外，你还可以给它分配4种不同的怪物特质。
