# 枪匠Gunsmith

尽管弹道学有了许多的进步，但现能制造的火器仍然是简陋且不可靠的。然而，一些研究人员看到了这种设计的前景，并致力于开发出能够超越原本性能的武器。你是一个枪匠，当你不在外面杀戮怪物的时候，你都在你的工作室里面为你新设计的武器敲打铸造着。

## 枪匠故事发展

  d3   故事发展
  ---- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    矮人教会了你黑火药的秘密，你利用这些知识来改进矮人枪械的设计。
  2    你在早期的实验中炸毁了你的工坊。即使爆炸杀死了你最喜欢的徒弟，你也没有停下脚步，在枪械制造的道路上奋勇前进。
  3    你花了很多时间在凯克拉斯与兽人战斗，从其他游击队员那里学到了很多关于制造炸药的知识。

### 3级 枪匠

属性 任选两项提升1

特征 生命值+3

语言和专业 在学术专业领域中选择化学或枪械制造。

枪械维修Gun Repair
你可以花1个小时的时间来修理好一把损坏的手枪或步枪。此外，你还需消耗价值等同于一半武器价格的稀有材料。

杰撒伊步枪Jezail
你可以制造一杆名为杰撒伊的特制步枪。制造完毕需消耗24个小时、1个工匠工具、价值2
gc的普通材料。制作完成后，你将获得原型步枪，该步枪具有典型步枪的特性，但需使用特殊弹药（请参阅下面的高级弹药）。除你以外的其他生物使用该武器进行攻击掷骰时具有3点劣势。

新型弹药I Advanced Munitions I
你可以为你的杰撒伊步枪制造一种特制弹药。制造完毕需消耗1个小时、一个工匠工具和价值5ss的非普通材料。可创造的弹药种类如下：

?10颗普通子弹

?独头弹：若你对可触及的目标进行攻击掷骰，目标将自动受到15点伤害。

?猎鹿弹：攻击额外造成2d6点伤害（仅对生物有效）。

?龙息弹：进行5码长，1码宽的直线范围攻击，你将因为后坐力受到1点伤害，同时对该范围的所有目标造成3d6点伤害。该范围内的每个生物都可以进行一次具有1点劣势的敏捷检定掷骰，若成功则所受伤害减半。

### 6级 枪匠

特征 生命值+3

新型弹药II Advanced Munitions II
你可以为你的杰撒伊步枪制造更多种类的特制弹药。可创造的弹药种类如下：

?5发穿甲弹armor-piercing rounds
当你用这种弹药攻击时，你的攻击骰将和目标的敏捷属性对抗，而不是目标的防御属性。

?腐蚀弹Corrosive shot
当装有这种弹药时，杰撒伊的射程下降到中程。任何受到此次射击伤害的生物都会受到额外1d6点伤害，并在1分钟内每轮结束时受到1d6点伤害。

?5发毒镖5 dart rounds
你可以在每一轮选择装载一剂毒药、药剂或是其他物质，并将其效果应用于你攻击的目标。

?爆炸弹Explosive round
当装有这种弹药时，杰撒伊的射程降到中程范围。当你发射爆炸弹时，其后坐力对你造成1d6点伤害。在射程内选择一目标点，子弹将在此点半径3码范围内爆炸，当子弹触碰到目标，或提前碰到一个固体生物或物品时，子弹将对范围内的目标造成3d6点伤害。该范围内的每个生物都可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则所受伤害减半。

?闪光弹Flare round
在射程内选择一个目标点，当子弹触碰到目标点，或提前碰到一个固体生物或物品时，它会在半径10码的范围内发出闪光，并将闪光区域以外10码范围的黑暗变为阴影。每发闪光弹将以1轮10码的速度降落，最终落地熄灭。

?无声弹Silent shot
携带这种弹药的攻击造成的伤害减半，开火的声音传播范围减小到只有5码。

### 9级 大师枪匠

特征 生命值+3

榴弹发射器Grenade Launcher
你制造了一个榴弹发射器并把它装载到你的杰撒伊步枪上。发射器具有装填和走火特性。你可以使用一个动作来通过榴弹发射器攻击。在发射榴弹时，你因后坐力受到2d6点伤害。在远程范围内选择一个目标点，当榴弹触碰到目标点，或提前碰到一个固体生物或物件时，将会在半径10码的范围内爆炸，对范围内的目标造成6d6点伤害。该范围内的每个生物都可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则所受伤害减半。若失败则陷入倒地状态。当你获得此天赋时，你自动获得1发榴弹。每制造1发榴弹消耗20ss、需要1小时的工期和1个工匠工具。
