# 瘟疫医生 Plague Doctor

瘟疫医生是在颤栗毒疹(Shuddering
Pox)流行期间出现的。当时人们普遍认为疾病来源于污浊的空气。这些人戴着像鸟头一样的面具，面具里面填满了药草和香料，用来防止自己被空气所污染，他们能够为了治愈病人而使用所有种类的药剂。

你就是这样一个瘟疫医生，有着丰富的使用最新医疗技术的经验，你结合你的解剖学和医学知识，来为他人创造出有益或削弱健康的影响。你的治疗疾病的方法可以是水蛭放血疗法，顺势疗法，体液平衡疗法，瘴气疗法，乃至细菌疗法。

## 瘟疫医生故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾在红斗篷组织里面学习，在但接受纹面仪式之前就抛弃了组织。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你是一名战斗医疗兵。你在治疗伤员过程中增进了医术。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你其实不是一个医生，而是通过压榨最弱势群体为生的骗子。然而，你逐渐地也学会了一点儿医疗技巧，这些技巧只会让你更容易地利用那些容易受骗的人。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级 瘟疫医生

属性 任选两项提升1

特征 生命值+4

语言和专业：学习听说一门新语种。此外，你还将获得以下学术领域专业中的一个：医学、自然或科学。

混合药剂 Brew Concoction 当你完成一次休息后，你可以创造数量相当于
1d6+你等级的一半的药剂。在使用完这些药剂或者你再次使用这个能力前，这些药剂会一直保持效力。

任何拥有药剂的生物在它的回合可以用一个动作或反应，将药剂施加到它触及范围内的目标生物上。如果目标不愿被施加药剂，则进行一次对抗目标敏捷的智力攻击掷骰。若成功，施加药剂的效果。效果可选择下列中的一个：

?目标治愈等于其愈合率的伤害。

?目标受到2d6点伤害。

?目标力竭、恐慌、脆弱、中毒或减速1分钟。

?目标从自身移除以下状态之一：力竭、恐慌、脆弱、中毒或减速。

治疗疾病 Treat Disease
你可以消耗8小时来治疗多个生物的染疾状态。可被治疗的生物数量等于
你的等级+智力调整值。在这段时间结束时，每个被治疗的目标进行具有3点优势的检定掷骰来移除疾病施加的影响。生物疾病被移除的时间持续24小时。

### 6级 瘟疫医生

特征 生命值+4

语言和专业 学习听说一门新语种或获得一项自选的专业

瘟疫面具 Plague Mask
你有一个特殊的面具，安装着玻璃镜片和鸟一样的喙，里面充满了草药和芳香剂，旨在过滤空气，保护你免受源于病人的伤害。戴着面具的你免疫染疾和中毒状态。如果你已经陷入染疾状态，这个面具会在你抵抗染疾的检定掷骰时给予你3点优势。你可以制作额外的瘟疫面具来替换损坏或丢失的面具，或者同时持有多个面具。制作一个瘟疫面具需要消耗8小时和价值1
gc的材料。

研究Studied 你的智力检定掷骰具有1点优势。

### 9级 大师瘟疫医生

特征 生命值+4

语言和专业 学习听说一门新语种或获得一项自选的专业

高等医学Advanced Medicine 你对医学的理解越发精细。你将获得以下增益。

?你（也只有你）可以在短程内对目标使用你**混合药剂**能力所调制的药剂。

?当你对不愿被施药的目标使用你的药剂时，你的攻击掷骰获得2点优势。

?当一个生物因混合药剂受到伤害时，药剂会额外造成3d6点伤害。

?你1小时内最多可以消耗3个混合药剂来恢复一个目标生物的生命。目标恢复1点伤害并变得脆弱直到完成3次休息。

攻击弱点Attack Weakness
你对力竭、恐慌、脆弱、中毒和减速的目标进行攻击掷骰时，获得1点优势，同时你的武器对这些目标的攻击额外造成1d6点伤害。
