## 专业 PROFESSIONS

专业是行业，追求和某一领域的知识，让你有足够空间来定义你的角色且契合其他的描写特点。现在，由你来决定你角色的专业，你的角色如何学习的此专业，以及在你了解到关于你角色的其他信息的背景下该专业意味着什么。

### 专业类型

  d6   专业
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    学术 Academic：你是个学者。你可以读写一种你懂的如何说的语言。投掷d20并查看"学术专业表"来决定你是何种方向上的学者。你可以回忆起和你学术领域相关的知识
  2    平民 Common：你从事贸易行业。投掷d20并查看"平民专业表"来决定你的买卖。你可以回忆起和你买卖相关的信息，如果你的生意设计制造业，你知道如何用原材料生产并贸易该商品
  3    犯罪 Criminal：你参与了违法或不正当活动。投掷d20并查看"犯罪专业表"来决定你的专业
  4    军事 Martial：你加入了军队，执法机关或本地民兵。投掷d20并查看"军事专业表"来决定你的专业
  5    宗教 Religious：你属于某个宗教体系。投掷d20并查看"宗教专业表"来决定你的专业
  6    荒野 Wilderness：你不属于城市之中。投掷d20并查看"荒野专业表"来决定你的专业

#### 学术专业表

  d20   学术领域
  ----- -----------
  1     建筑
  2     星象
  3     工程
  4     礼仪&风俗
  5     民俗
  6     地理
  7     纹章
  8     历史
  9     法律
  10    文学
  11    魔法
  12    医学
  13    航海
  14    神秘学
  15    哲学
  16    政治
  17    自然
  18    宗教
  19    科学
  20    战争

#### 平民专业表

  d20   专业
  ----- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     驯兽师
  2     药剂师或治疗师
  3     工匠。选择一种交易产品。例如：面包师，铁匠，装订商，酿酒商，木匠，蜡烛匠，补鞋匠，染工，玻璃匠，珠宝商，皮革匠，泥瓦工，印刷商，裁缝
  4     艺术家。选择一种媒介。例如：画师，诗人，雕塑家，作家。如果你选择诗人或作家。你可以读写一门你已知的语言
  5     船夫&摆渡人
  6     屠夫
  7     厨师
  8     牲畜贩子或牧人
  9     演员。选择一种类型。例如：演员、运动员、喜剧演员、交际花、舞蹈家、演说家、木偶师、歌手和说书人。
  10    农民
  11    渔夫或捕鲸手
  12    马夫
  13    劳工。选择一种工作。例如：扫烟囱工、掘墓人、搬运工、装卸工和扫街工
  14    商人。选择一种商品。例如：武器、谷物、牲畜、奴隶、香料和纺织品。
  15    矿工
  16    音乐家。选择一种乐器。例如：打击乐器，弦乐和管乐器。
  17    水手
  18    仆人或服务员
  19    老板
  20    车队驾驶员

#### 犯罪专业表

  d20   专业
  ----- ----------------------------------------------------------------
  1     煽动者（政治宣传口号的鼓吹者）
  2     乞丐
  3     窃贼
  4     喝酒闹事者或浪荡公子（carouser or rake）
  5     江湖骗子或欺诈者
  6     邪教徒
  7     赃物买卖者
  8     伪造工匠
  9     赌徒
  10    盗尸客
  11    告密者
  12    杀手
  13    扒手
  14    海盗
  15    娼妓（男妓）
  16    革命者或恐怖分子
  17    破坏者（旨在通过颠覆，阻碍，或破坏来削弱政体，势力或组织的人）
  18    间谍
  19    流氓
  20    流浪儿

#### 军事专业表

  d20     专业
  ------- ----------
  1       治安官
  2       警探
  3-4     守卫
  5       狱卒
  6       军官
  7       水兵
  8       雇佣军
  9-10    民兵
  11-12   巡逻兵
  13-15   征召农民
  16      奴隶
  17-18   士兵
  19      侍从
  20      拷问官

#### 荒野专业表

  d20     专业
  ------- ------------------------------------------------------
  1       匪徒，劫匪，公路劫匪
  2       野蛮人
  3       放逐者
  4       收集者（狩猎，农作物，果实）
  5-6     向导
  7       隐士
  8-9     猎人
  10      游牧民，流浪者
  11      拓荒者
  12      偷猎者，偷牛/马贼
  13      勘矿者
  14      逃犯
  15-16   难民
  17      洞窟探勘者
  18      追踪客（利用出色跟踪技能寻找食物和水，寻找失踪人员）
  19      陷阱猎手
  20      樵夫

#### 宗教专业表

  d20     专业
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1-2     信徒。你是个坚定的信徒，相信并遵从你信仰的指导。你可以读写一门你已知语言
  3-4     传道者。你四处旅行，向那些愿意倾听或接受施舍者传播信仰。你可以读写一门已知语言
  5       狂信徒。你甘于贫困并希望以此更贴近你的神。你可能会鞭打自己，拒绝食物和水分，或找到其他方式来折磨自己
  6       异教徒。你持有的宗教信仰被你信仰的领袖认为是危险的和异端的。
  7-8     旧信信众。你已经加入了旧信信仰
  9-10    牧师。你是你本地的宗教领袖。你知道如何读写一门你已知的语言
  11-12   新神侍僧。你学习并成为了一位新神的教士。你知道如何读写一门你已知的语言
  13      审判官侍从。你侍奉一位审判官或猎巫人
  14-16   朝圣者。你去那些被你的宗教成员视为神圣的地方旅行。
  17-18   公共传教士/末日布道者。你在街角向路人传教，恳求人们在末日临近时寻求救赎。
  19-20   寺院养子。你在寺庙中长大。更可能是一个被神职人员抚养长大的孤儿

### 起始专业 STARTING PROFESSIONS

你起始可以拥有2种专业。你可以自选一个专业或者让骰子来决定。如果选择骰子决定，你可以投掷d6并查看**专业类型**表，跟随引导。

#### 语言

你可以选择用一种专业来交换一种语言的听说能力，或者获得一门你已经可以说的语言的读写能力

### 使用专业

专业描述了你的角色会干啥和如何融入整个设定。可以是你行动的线索，来帮你决定你要做什么，你的角色能做什么和你的角色知道些什么。GM有时会检查你的专业来判断一个你描述的行动结果是成功还是失败。专业可以直接带来成功也可以给你进行的掷骰带来1个或更多的优势。

### 替代专业

因为一个专业可以是涉及生活方式或职业的任何东西，你可以用任何其他专业来替代此处给出的专业。例如，除了成为一个喜剧演员外，你也可以成为一个小丑或滑稽戏表演者。你可以将烟囱清洁工替换成工人或糕点师。在做替换前，请和你的GM讨论，来确定这个专业适合这场游戏。
