# 直面机械之神Confronting the Machine God 

机械之神的移动性和无处不在，使得人们可能在任何地方与之不期而遇。玩家角色们可能会从好运的幸存者的口中听到有关它的报告，而这些人的心智已经被扭曲到了濒临崩溃的地步，或者是听见其他人在讨论它，其他人自己也只是从别人那里听说了这个故事而已。再或者，冒险团队正好就是想要揪出它的真身。无论如何，机械之神无所畏惧，它欢迎任何人投入它邪恶的怀抱。  

## 无人鬼镇Ghost Towns 

无论角色们是否正在寻找机械之神，他们一定会遇上它的杰作。一个最近接纳了这个骇人邪物的城镇已经完全荒废，空置的住宅与寂寥的农田，死寂的炉火与废弃的商铺。特别敏锐的角色可能会注意到熄灭的火堆上还架着半生不熟的食物，适合全家的餐桌端正的摆放着，晾晒在绳索上的衣物仍在微风中轻轻摇曳。财物仍在它们正确的地方：感情的纪念品仍然陈列在壁炉上，宝贵的传家宝被安全地锁着，所有这些就像被杂草淹没的花园一样被遗弃，水果和蔬菜未经采摘就任由它们落在地上腐烂。无论昔日的居民出于何种原因离去，他们从容不迫，未见任何挣扎迹象。

从每间房子到下一间房子，似乎住在那里的人们只是简单的决定离开，抛弃了他们所有的世俗财产。然而有一间房子特别不同：门虚掩着，橱柜里的食物被扫荡一空，仅留下了一块被遗忘的发霉奶酪或面包屑。曾经守护着珍贵或私人财物的保险箱如今敞开着，衣柜内空空如也。尽管社区中的其他成员都沉默不语，证据也少的令人泄气，但这栋房子讲述着一个秘密：它的主人或女主人是匆匆离去的。

附近五或十英里外的一个村庄或许存在截然不同的说法。也许逃亡的房主已抵达此地，向村民们发出了警告，并被大家信任和接纳。在这个地方，角色可能有机会与逃走的目击者见面。然而，来访者们可能会遇到持有武器、充满疑虑且警惕的村民，他们要么拒绝他人进入，要么像最好斗的保安一样对角色们进行莫名其妙的盘查和戳打。

当然，目击者也有可能并没有成功到达，或是选择逃往了荒野，认为相较于另一个定居点，荒野更能提供安全的庇护。下一座镇子可能和第一座镇子一样安静和荒芜，或者它可能会讲述一个更加黑暗、更为残酷的故事。

在这样的村子中，战斗留下的痕迹清晰可见。房屋被焚毁殆尽，土路和花园沦为破败不堪的泥潭。东西像破碎的垃圾一样四处散落。门被从门框和柱子上扯下，家具亦被砸成支离破碎的木块，墙壁和地板上布满了骇人的干涸血迹，状如罗夏墨迹测试般令人不安。还有一些——无法言喻的——碎块。

铜和齿轮的碎块。也有尸体的碎块，比如一根断指、一颗错位的臼齿，或者是从头上用力扯下来的一撮头发，连带着一大块头皮。在这个地方，在一间和其他地方一样被毁得支离破碎的房屋中，正好可以找到两具尸体，尽管其中一具已经几乎不能被称为尸体了。

它像一尊雕像一样，静静地站在一个小房间中，外形像是一位女性，穿着女性的衣服，有着女性的容貌。在发现它时，它不会有任何反应。它什么也不会说，只是站在那里，一只青铜制的手伸向另一个躺在寂静的婴儿床上的小家伙，它仍然裹在襁褓之中。它太小、太弱，没有任何的用处，于是被忽视了，留在这里等着饿死。

#### 机械之神的疯狂Madness of the Machine God 

机械之神所至，疯狂随之降临。机械之神的影响如同一种肮脏的疾病一般传播，会渗入它周围的环境，在它保持不动的每小时结束时，大约1/4英里，到最大半径5英里内。每当位于机械之神影响范围内的生物完成一次休息时，生物必须进行一次意志检定掷骰，失败则获得1d6点疯狂。通过这种方式获得疯狂并不会让人陷入恐慌frightened，而是会让人固执于自己的身体缺陷，或是他能察觉到的他人身上的缺陷。如果该生物因此方式获得疯狂而发疯时，不需要投掷疯魔表。取而代之，他陷入强控compelled，并使用动作来“修正”那些令人不快的外貌特征，其会利用手边一切可用的工具——一把刀、一块边缘锋利的碎玻璃、或是一把生锈的钳子。强控状态将持续至可怕的修正完成，导致骇人的肢体残缺、残废、甚至死亡，除非被强控的生物被以某种方法限制住，或者陷入昏迷unconscious。  

## 追踪恐怖Tracking the Horror 

这辆篷车很难追踪，不仅因为其行踪模糊且不连续，毕竟有那么多类型各异的四肢在颠簸和推动它，还因为在疯狂地攻击和征服了一连串小镇后，它似乎会一次性突然消失上数周或数月。它把自己隐藏在黑暗而人迹罕至的森林中、或是那不详山脉的阴影之下，去补充它的力量，或修复自己的血肉车骑。

但最终，坚持不懈的角色们总有可能会找到他们正在寻找的目标。

## 骇人篷车The Macabre Wagon 

一旦找到，大篷车就和之前描述的一样：一辆巨大、看似普通的有篷马车，尽管它没有马匹牵引，也没有车夫驾驶。食腐鸟在头顶的空中盘旋，不时地俯冲下来啄食篷车的外壳，然后再次拉升，用鸦嚎和尖叫来表达它们的不满。  

一股奇怪的气味从篷车中发散而出，越靠近就越发浓烈：那是一种类似不新鲜的长毛烂肉，在某个炼狱熔炉中焚烧后的味道，不断污染着周围的空气。当来访者靠的更近时，他们看清了覆满了篷车底的东西——众多用猩红缝线缝合在一起的脸庞，空洞的眼眶，上方的睫毛，嘴巴大张。在基底和车棚的交界之处，曾经属于孩童们的手臂和肩膀只余下盲目的本能，不断地抓向空荡荡的空气，试图抓住什么。整个篷车不是由车轮，而是由被肢解的手臂和腿所支撑，手指和脚趾扣紧地面，牢牢抓紧。显然，若非这么多受害者的竭力支撑，它这笨重躯壳难以承受自身的重量。

### 攻击篷车Attacking the Wagon 

机械之神会从篷车变形成一个庞大的畸形恶怪来抵御攻击。每一条巨大的附肢都是机械和血肉的骇人融合，它们合力将车辆抬升，露出一张皱眉的脸庞，还有一张从两侧长出了外伸并抓挠的手臂和手掌的怪诞面具。在该形态下，机械之神会在战斗几轮后传送离开。

#### 机械之神的化身AVATAR OF THE MACHINE GOD  强度1000 

体型6  惊惧 构造体  
感知16（+6）；真实视觉  
防御20；生命值777；疯狂—；腐化8  
力量18（+8），敏捷10（+0），智力（16+6），意志19（+9）  
速度14  
免疫 染疾、中毒造成的伤害；沉睡，魅惑，染疾，力竭，恐慌，中毒  
**法术防护Spell Defense**
机械之神的化身只会受到法术造成的一半伤害。化身为了抵抗法术而进行的检定掷骰会获得1点优势，对使用法术攻击它的攻击掷骰施加1点劣势。  
**瘫软恐怖Paralyzing Horror**
生物在因为获得由化身造成的疯狂而陷入恐慌状态时，同时也会陷入束缚状态。  
**篷车形态Wagon Form**
化身在10码或更远的距离以外时看起来就像一辆普通的篷车。对处于此距离或更远距离外的生物，此时它并不具有惊惧特质。  
然而，当化身受到伤害时，它可以使用一个反应，变成骇人形态monstrous
form，这会使得它的惊惧特质适用于所有能看见它的生物。此外，它对为了抵抗它的惊惧特质而进行的意志检定掷骰施加3点劣势。  
**史诗仇敌Epic Foe**
化身在玩家角色之前行动，并且每轮可以进行一次快速回合和一次慢速回合。此外，它每轮可以使用3个反应。  

**攻击动作**                                                             
附肢Appendage（近战）+8且有3点优势（4d6+6点伤害 附带击飞或合并）  

击飞Knock Away
目标生物必须进行一次带有3点劣势的力量检定掷骰，失败则以一条直线向远离化身的方向飞出去1d20+10码。如果有障碍物阻挡了该生物完成全距离移动，该生物每被阻止移动1码，它和障碍物就都会受到1点伤害。  

合并Incorporation
由于附肢攻击造成的伤害而陷入失能的目标生物会被吸入化身的体内，化身会治愈等于目标生物生命值的伤害。  

践踏Stomp（近战）+8且有3点优势（4d6+6点伤害 附带粉碎踏击）  

粉碎踏击Crushing Step
目标生物倒地并陷入束缚状态，直到化身移动或再次进行践踏攻击。以此方式陷入束缚的生物还会陷入目盲状态，无法起身，并在被困于化身的巨足下时获得全遮蔽。每轮结束时，以此方式陷入束缚的生物会受到6d6点伤害。以此方式陷入束缚的生物可以使用一个动作来进行一次带有2点劣势的对抗化身的力量的力量攻击掷骰。如果成功，生物移除自身的束缚状态，并能从化身巨足的下方逃脱，爬行1码。  

**特殊攻击**                                                             

双重攻击Double Attack
化身进行两次附肢攻击。它可以将其中一次附肢攻击替换为一次践踏攻击。  

机械之神的悲鸣Moan of the Machine God
化身大张着嘴巴，发出低沉哀伤的呻吟。从位于它占据空间内的一点扩散至半径20码的范围内。任何位于该区域内的能听到悲鸣的生物必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d6点疯狂。每次化身使用机械之神的悲鸣后，它必须等待1d3轮后才能再次使用。  

**特殊动作**                                                             

传送Teleport
化身传送至自己选择的处于10d20+200英里范围内的位于本世界之中的一点。  

**轮次结束**                                               

史诗恢复Epic Recovery 化身移除自身的一个状态。  

生产可怖机关人Spawn Horrid Clockwork
1d6个带有惊惧特质的机关人从化身的躯体中涌出，并出现在位于化身触及范围内的空地中。这些机关人会在下一个可用回合开始行动。每次化身使用生产可怖机关人后，它不能再次使用，直到它之前产出的机关人全部陷入失能。
