### 血肉锻炉The Flesh Forge 

比起攻击篷车，玩家角色们可能会想到透过篷车后方的垂帘往里看。如果这样，他们就会看见一个比篷车估计大小要大的多的内部空间，足够让十几个机关人站在轰鸣的烘炉前一同加工。充足的空间足够让它们从尸体上扯下四肢，把残骸开膛破肚，把废弃的器官丢进由血肉驱动的引擎的大嘴之中。足够这些金属造物制造齿轮，一旦灵魂被剥离来世，就为了青铜和铜制身躯提供动力。足够用于关押一些绝望而无助的活着的凡种们，静静等着轮到自己被处理。\

尽管这只埋头苦干的怪物身上没有什么能唤起人们心中恐惧的绝望之处，但还有一些更超然的事物在篷车的最深处引起共鸣。就是这个事物将俘虏囚禁于此，剥夺了他们尖叫或试图逃跑的能力：在内脏供能的烘炉上方，一对宽大且畸形的棕色眼睛屹立在那里。它们从内壁向外凸出，充满血丝且狂暴无比，犹如火焰在其中激荡。它们缓缓地眨动着，从未完全闭合。双眼密切关注着发生的一切，永不疲倦。当一批内脏被投入烘炉之际，瞳孔会急剧收缩，直至唯一剩余的颜色便是病态的白色，其间贯穿红色的闪电。这到底是愉悦还是厌恶，无从辨别。\

从外面看向血肉锻炉的生物必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d6+1点疯狂。当以此法获得疯狂而陷入恐慌时，该生物也会陷入强控，其会走入内部，耐心地等待机关工人们注意到，并拆解他的身躯。\

任何从开口爬进房间并看见凸出双眼的生物必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂。当以这种方式获得疯狂并陷入恐慌状态时，该生物也会陷入束缚状态。

### 发狂迷宫The Maddening Maze 

在车内的深处，机械的两侧分别都有一个凹室，通向将机械之神的恐怖想象体现得淋漓尽致的迷宫甬道。每条甬道都通向更多的走廊、楼梯和房间，有些还与隐藏房间相连，里面有着可怖的真相和可怕的危险。这些空间的排布随机械之神的意愿而改变，它在其中的某个地方等待着，让整座迷宫无法被明悉。

#### 探索迷宫Exploring the Maze 

迷宫没有固定的形状。角色们可能会在冒险深入一条走廊或爬上一个楼梯之后，试图返回原路，却发现自己身处一个完全陌生的环境之中。由于这个原因，记录冒险团队的进展需要使用一种抽象的方式。随着角色们不断探索迷宫，他们有机会获得对机械之神本质的启示Revelations。在获得第八个启示时，他们会偶然进入机神之心，详情见下文。\

获得启示的机会源自于掷骰以下表格。只需要掷骰第一张表格，然后查阅该遭遇的相应表格即可。在冒险团队成功地处理了这个遭遇之后，他们就会获得一个启示。\

启示可以采用线索的形式，比如"在下一个十字路口向右转"；用发条去打开挡住去路的门；或者将特殊镜片戴在眼前，就可以看到地板上发光的脚印和隐藏的通路，或者一只幽灵般的手在一段时间内指引团队前进。\

**压抑之音Oppressive Voices** :
当角色们探索迷宫时，他们会听到从墙壁中传来的喃喃细语，低声许诺着各种狂野之物：难以置信的知识、令人震惊的力量、以及欺骗死亡的能力。在冒险团队遭遇迷宫后，掷出1d6并乘以10来决定他们在遇上其他有趣东西之前还需要多少分钟。在迷宫中每度过30分钟，每个成员必须进行一次意志检定掷骰，失败则从连绵不绝的嗡嗡低语中获得1点疯狂。

**迷宫遭遇表Maze Encounter**

  d3   遭遇
  ---- ------
  1    居民
  2    挑战
  3    房间

**居民表Denizens\***

  d6   居民
  ---- --------------------------------------------------------
  1    一队1d6+3个机关人想要杀死闯入者。
  2    一摊由废弃的脸皮所制成的恐怖唱团ghastly chorus。
  3    两只正在寻找食物的呢喃胃囊muttering maw。
  4    一团被困在迷宫之中的杀人魔雾killing mist。
  5    一个由骨化部件所组成的骸骨机器Bone Machine。
  6    一队1d6+3个大型构造体large construct守卫着向内的甬道。

\*冒险团队会在遇上或接近敌人时获得启示。

**挑战表Challenges**

  d6   挑战
  ---- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    冒险团队中一名随机决定的角色必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则陷入强控状态，持续等同于1+他或她的疯狂值的轮次。当以这种方式陷入强控时，该角色会攻击另一个目标角色，相信那个家伙在自己的嘴里藏着什么东西。如果检定掷骰成功，或当状态效应结束时，目标角色会吐出一把小钥匙，作为启示。
  2    冒险团队发现了一个谜题盒子。需要进行三次带有2点劣势的智力检定掷骰并取得成功，才能打开盒子并揭露其中蕴含的启示。每当一个角色进行检定掷骰并结果失败时，他或她会获得1点疯狂。
  3    甬道的镜头是一堵由缓慢旋转的齿轮和活体机械组成的高墙。继续前进的唯一通路是到达一处100码高的平台。攀爬高墙需要进行三次带有2点劣势的力量检定掷骰并取得成功。如果掷出的结果为0或更低，角色会跌落11或22码，取决于到目前为止的已获得的成功次数。每当角色失败时，他或她会因为遭受墙壁的碾磨而受到1d6点伤害。角色们会在平台顶上找到启示。
  4    一道谜语被刻在墙壁的表面上。如果你的玩家们喜欢解谜，你可以使用你在互联网上找的一个真谜语，或者你可以让一位玩家进行一次带有3点劣势的智力检定掷骰，以明白这个启示。如果失败。进行尝试的角色会获得1点疯狂。
  5    两边墙壁突然闭合，挤压着角色们。每个角色受到4d6点伤害，如果进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，成功则只会受到一半的伤害。角色可以尝试进行一次带有2点劣势的智力检定掷骰，成功则解除陷阱，也会揭开这个启示。
  6    随机选择冒险团队一半（向下取整）的人作为目标，必须进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d3点疯狂。当以这种方式获得疯狂而陷入恐慌状态时，角色会认为冒险团队的其他成员都是机械怪物，是需要消灭的可怕敌人。当因此方式获得疯狂而陷入恐慌状态的角色们状态全部结束时，受伤最高的角色会发觉一个启示隐藏在他或她的身体上的某个地方。

**房间Rooms**

  d6   房间
  ---- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    这个房间堆满了卷轴和书籍，其中囊括了一个人可能读到的所有关于凡种灵魂状态和制造机关人的内容，从《修补匠阿诺斯的日记 journals of Arnos the Tinker》到《黑阳手稿 Black Sun Manuscript》的副本。如果角色花费30分钟阅读，他们会获得一个启示。
  2    一处墓室里堆满了损坏的机关人碎片，有些依稀像是人类，有些则明显不是。有的已经沦为了残骸，有的还残留着令人担忧的生命力。一切都是邪恶的、痛苦的、疯狂的。第一个试图筛选这堆乱七八糟的垃圾的人必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到严重的割伤，受到2d6点伤害。不论成功还是失败，该角色都会发现一个启示。第二个这样做的角色（不能多人协助）在进行该敏捷检定掷骰时，如果成功，会找到一个随机的附魔物品。
  3    一个长宽都是30码的房间的远端有一扇门。地板上铺着瓷砖，每块瓷砖都是1码见方。当一个角色站在一块瓷砖上时，投掷1个d6。结果为奇数时，这块瓷砖是假的；它凭空消失了，该角色必须进行一次敏捷检定掷骰，成功则不会掉入黑暗之中。坠落的角色会重新出现在篷车外距离地面1d20码高的地方。第一个达到远端的门的角色会发现门把手可以被拆下来，作为一个启示。
  4    角色们到达了一间充满火焰的房间，火焰放射出光芒和热量，但它其实并不是真的。一个角色可以尝试"不相信"这些火焰，通过进行一次带有3点劣势的智力检定掷骰。成功的角色可以安全的通过这个房间。其他的所有人会受到由火焰造成的3d6点伤害。在房间的中心有着一个启示。
  5    角色们来到了一间充满镜子的房间。当它们在这个地方内移动时，他们的倒影会从镜面里自由地走出来并进行攻击。这些倒影算作活尸animated corpse，但任何杀死自己的倒影的角色必须进行一次意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂。当所有角色都杀死了他或她的倒影时，能发现最后一个倒影的尸体上携带着一个启示。
  6    角色们进入了一间宽阔而又阴暗的房间，房间的中央漂浮着一颗机械心脏。如果角色们攻击这颗心脏，它就会展开并变成一个人形，并进行反击（作为一个魔像golem）。摧毁它可以发现一个启示。

### 机神之心Heart of the Machine God 

一但角色们收集到第八个启示，通向中央大厅的通路就会向他们敞开，在甬道的尽头，他们会发现一个空荡荡的房间，里面空无一物，除了一颗小小的、干瘪的人类心脏悬挂在一个高台的中央，被冰冷而坚硬的墙壁所环绕。从它的心室和心房延伸出来的动脉管线从天花板连接到地板，把它在这可憎的黑暗之中搏动时将其固定在原地。这就是机械之神的全部残余：乐观的年轻人沦为了疯子，成为了钟表匠，化作了憎恶，他的孩子和追随者们曲解了他最初的愿景，让他只能被众生当做一头四处游荡的怪物。\

心脏算作一个防御5、生命值100的物件。每当角色们对心脏造成伤害时，它都会发出精神尖啸，迫使房间内的每个生物都必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰，如果失败，该角色会获得1d6点疯狂。此外。一个防御20、生命值200的尸嵌promethean会从覆满墙壁的血肉之中形成，并剥离而出，对冒险团队发起攻击。在第一次受到伤害之后，每当心脏受到伤害时，尸嵌要么治愈1d20点伤害，要么可以立即进行一次超越常规限制的额外回合。如果角色们摧毁了尸嵌，心脏会受到5d20点伤害。
