# 混乱和屠杀Chaos andCarnage 

一位男性用凿子野蛮地处理自己的"男子气概"，希望用更强力更持久的东西来替换它。一位女性把自己的脸庞刮成丝带，从肌肉上剥离下皮肤，期望能在表层之下找到一个更年轻迷人的自我。一个咧嘴大笑的孩子杀死了自己的兄弟姐妹和父母，却对自己所犯的恶行懵懂无知。这些人、以及其他犯下类似可怕劣行的人，在事件发生前毫无预警，也没有表现出任何疯狂、狂怒或其他痛苦的迹象。前一刻，他们还在做着自己的事；下一刻，他们的生活骤然毁灭。

悲剧席卷各地，无处不在：在与世隔绝的角落、在喧闹的酒馆、甚至在神圣的神殿大厅。那些专注于自我伤害者往往在症状发作后很少能活得长久，而那些将攻击目标转向他人者可能在实施恶行的途中即遭受制止。少数设法活下来的人，为了保护自己和他人，最终选择了与世隔绝。他们的反驳彼此之间异常相似：他们只是致力于优化缺陷，切除弱点，彰显内在的完美。\

# 机械之神的崛起Rise of the Machine God 

它并不因旧神之面而为人所知，亦不符合新神信徒们的信条。它拒绝遵循巫术的规矩和要求，仿佛在各个方面都显得格格不入，尽管批评者们自以为是地认为它具备了乡野小神的所有特征。这个新兴宗教享有一小群来自偏远乡村的孤立教众们所组成的追随者，他们大多未曾受过教育，却异常狂热，他们缺乏足够的洞察力和能力，无法清楚地向他人阐述自己的崇拜对象或习俗。大多数人以为这种新兴宗教源于各种疯子或江湖骗子的胡言乱语，与其他的次级神明并无本质区别。

世上总是流传着一些讹言，但不是所有的谣言都来自世上的肮脏角落。从地平线上熠熠生辉的繁华城市到隐于沼泽湿地之中的小小村庄，从行业大师到毫无经验的新手，每个人和每个地方，都有人在某处听到了一则传言、一种低语。它们都在诉说着同一件事。

它就在这世上。无论它是用两条腿行走、四条腿行走、还是用十几条腿行走，它行于凡种之中。它在这片土地上游荡，仿佛被其装置所驱使着，它还会带走人类。它向凡种的灵魂许诺永生，与常人所熟知的"永生"不同。一种不被遗忘的永恒。真正的永生，意味着摆脱肉体的束缚，不再承受界外的惩罚。它许以完全的救赎。据说，机械之神甚至可以在灵魂离世进入冥界Underworld之前就凭空夺走它，而且这种从凡种转变为永生种的过程虽然痛苦，但也完美无缺。

有些人宣称机械之神拥有许多可以随意更换或升级的面貌，就像它的机关人"孩子们"可以改变自己的形态一样。有些人说它甚至可以披上凡种的血肉之躯，进行渗透和招揽，还声称曾经见到过它的机关人随从们正在试图模仿这种能力。

一些大受震撼的灵魂声称，他们曾目睹失踪者带着熟悉的面孔归来，然而，当这些令人担忧的亲人热情地张开双臂欢迎他们时，他们却散发着腐朽的异味，身上渗流着不明物质，头部诡异地低垂。这一切始于此时。不久之后，整个镇子里都充斥着这些荒诞的赝品，直到邻居也变成了陌生人，仅有少数尚未受影响的人们纷纷逃离。

所有这些传闻的共同点是，机械之神是一个沉默爬行的实体存在，从不在一个地方呆上很久。它看起来并不急着赶路，甚至会在一段时间内完全消失。它的信徒们坚信它在世界范围内的蜿蜒爬行是有目的的，但当被问到这个目的究竟是什么时，他们只会微微一笑。

无论机械之神的意图是什么，它都展现出一种堕落而可怕的救赎愿景。\

## 乐观的年轻人The Young Optimist 

在一座不知名的村庄里，住着一位很受领居们欢迎的年轻小伙，大家都觉得他善良又慷慨。关于他是如何踏入地狱一事仍是个谜；他又是如何从其中离开的更是一个不解之谜。再怎么看，大家都说他在魔法上都毫无造诣，对世道常情也是青涩懵懂，还带着一种近乎疯狂的乐观精神，然而当他返回凡世之后，没有一位认得他的人敢说，他完整无缺地回来了。\

他谈论着禁忌的知识，那些萦绕在火灼国度fiery
realm，试图将他逼疯的影灵shade和魔鬼低语给他的知识。尽管他向他的邻居们保证，他依然相当理智，但他骤变的行为举止已经撼动了他的宣称，因为他逐渐对凡种灵魂的状态愈发痴迷。

他说，他们只不过都是奴隶而已：无论老少、无论男女、不分贵贱。他坚持认为，自古以来，所有凡种的灵魂都被善妒的永生者们所束缚。他坚称，承受折磨与遗忘的痛苦并非重生之前的必然经历，人类天性并非如此，灵魂的本质在于记忆与传承。他的言辞逐渐演变为咆哮，充满着异端邪说与亵渎之意的狂妄言论，以至于他最亲密的朋友都避之不及。日复一日，夜复一夜，他不断发出疯狂且骇人的警示，直至他完全被孤立，最后，他孑然一身、一贫如洗，离开了自己所在的小村庄，步入城市，为他那混乱脑海中熊熊燃烧的真理寻找答案。

多年过去，他一直异常执着于自己的工作，直到最终，他发现了一种能够治愈他思想风暴的膏药，其源于被束缚于远古黑暗之地的腐化巨著中古老而又危险的魔法。他的同事们最后一次见到他时，他空手离去，如同初次抵达这座城市的那个时刻。然而，他离去的景象与初来时略有不同------他脸上洋溢着奇特的微笑，眼中闪烁着狂热的光芒，令人想起他曾是一位满怀乐观的年轻人。\

### 钟表匠The Horologist 

尽管他的名字已经遗失，但他以新的"钟表匠"而为人所知，他花了数十年的时间来研究机关人的机械原理和激活它们所需要的黑魔法。如今，正当世界塌向混乱之际，他只会在闲聊中顺带着被提起，被误认为是肆虐这片大地的众多疯子之一。

许多人声称自己曾见到过他：一位在埃德斯Edes的老人，带着一队随行的机关人在迷雾中游荡，在寂静的幻梦之城中寻找着濒临死亡的灵魂；一位身披如波浪般斗篷的年轻人，出没于破碎封土Patchwork
lands，在那儿，不知情的刺客们为了他那高深莫测的事业献出了自己的生命。他并不是某地的主宰，他神出鬼没，无处不在，但每条生命的逝去都为实现他的目标发挥着作用。

没有人知道，也没有人想弄明白，他们对钟表匠的认知有着多大的偏差。尽管他已经变得疯癫而狂躁，但他从一开始抱有美好的愿景。他知道，在众神将他们束缚在冥界和地狱之前，灵魂本应是不朽的，他试图将灵魂从这些限制之中解放出来。他打算解放人们，让他们活着、死去、重生、不被洗去记忆再经受折磨的学习。让众生重获不朽，因为这本应如此。

没有人知道他的喉舌们是如何堕落和扭曲他的原意的，也没有人知道他们的做法使他变得多么疯狂。没有人能听到他如何叹息和哀嚎齿轮之间彼此摩擦的嘎嘎作响。他们把零碎的器官和血肉倒入他的嘴里------虽然没人知道这是他的嘴，以供给如今已成为庞然机械的他------或许正是由于他所谓的"孩子们"的设计，使他变成如此，它们将他视为自身荒谬反转的镜像。这些孩子们拥有比他更为庞大的野心。他只想把灵魂从煎熬和抽象之中拯救出来。而它们想要超越整个世界。

它们称他为机械之神，但奉若神明并不会为他带来丝毫慰藉。\

# 蠕行的篷车The Crawling Caravan 

细心一听，就能发觉一则不同寻常的传言。一辆大篷车正在移动。

证明其存在的唯一证据就是它留下的车辙------而且这些痕迹有悖常理。一眼看去，它看起来就像是这辆篷车不是由轮子驱动、而是由手脚推拉着跨越泥沙，仿佛有人被降格到最直白而最有辱人格的骡子的地位一样。除了手脚的印记数量繁多以外，它们的大小也各不相同。每一段车辙都是如此，最终有人会明白，这辆篷车不是被拉动的。事实上，它是被承载的。那些凹陷的印记------连续不断的踩踏，直至地面难以辨认------诉说着它不可原谅的重量。

大篷车蠕行着穿越茹尔，从一个不起眼的小镇爬向另一个小镇，除了一部分亲眼见过并设法幸存下来的人外，无人有所察觉。活下来的人不多，但他们都带来了类似的警告。他们用颤抖的手指指向地平线，乞求、恳求人们多加警惕。

因为地平线总是出现最初迹象的地方，食腐鸟在一些看不见的、身份未知的尸体上方盘旋、俯冲。如果它们呆在原地，就无需害怕。只有当它们盘旋的地方愈发接近，就好像它们吞吃的腐肉在不断靠近时，人们就该多加注意。这是一个非常容易被忽视的事情。毕竟，死亡在这片大地上司空见惯。

这些目击者会告诉你要注意风和它所吹往的方向。风是否带着气味？注意气味；这很重要。如果它能让你想起烧焦的头发或是在火上炙烤的肉，那可不是你的领居在摆弄烤架或者焚烧垃圾。如果他们必须给出一个不寒而栗的形容的话，"它"很像一团作呕的烤肉。

那些精神失常的少数人声称，它的移动速度快的惊人。无论地面平坦还是崎岖、被林地所阻碍还是相对荒芜，它都会在鸟群之后很快到来，甚至只比恶臭慢上一点。在远处看，它就像一队旅行的商队，前来开展他或她的贸易：一辆不需要马匹就能移动的巨大有篷马车，如同魔法驱动一般。这俩篷车从来不会离城镇太近，而是选择在附近找个地方待着，仿佛在等待着许可一样。

"不要让你们的官吏去那里。"他们警告着。去过篷车的人回来后都有所变化。很难准确地说出他们怎么变了，但他们确实截然不同。他们忘记了自己应该知晓的事情。他们说话时的双手不再颤抖。那熟悉的笑容仿佛预示着一切已然无法挽回。随后，你的邻居变得愈发诡异。然后是你的朋友。然后是你的家人。

食腐鸟们从未离去，臭味只会越发浓郁。直到无可挽回时，你才会意识到篷车已经越来越近。每一个穿戴着熟悉面孔的恐怖的陌生人，它们都向你迈出了一步，直到你终于看清那驱动它前行的动力核心，分辨出覆盖它们全身的诡异装饰。直到它们拜访了你的门槛，已经没有更多的时间来决定是逃跑还是战斗了。

自称是幸存者的人们一边尖叫，一边诉说着恐怖的故事：各个年龄段的人们都被切割开来，他们的灵魂被束缚在外形相似的机关人内，他们的身体嵌入了堕落的机械之中。束缚在齿轮之上的精魄将血肉化作机关，人类牙齿铸成的齿轮彼此咬合、相互摩擦，推动着那台骇人而庞大的机械用无数腐烂的四肢不断向前爬行，直到不得不被新鲜尸块所替换。

他们说，小件的肢体会被黑魔法所活化，缝合在大篷车的两侧。这些小巧的、胖乎乎的拳头在半空中抓挠，不断的扭来扭去，伸向任何蠢到敢于靠近的人类。它们既不够长也不够强壮，不足以支撑起大篷车，但它们可以扯住某些东西的头发、抓住宽松的衣物，并把他固定住，直到援军赶来。

那些曾经熟悉的面容已腐朽不堪，它们从车厢壁和顶棚上诡异浮现，失去双眼，沉默无声，被鄙贱为如此骇人的死亡装饰。如今，他们成为了杀死他们的东西所拼凑成的车盖的一部分，肠子被缝成绳子，可恶的食腐鸟无休止地盘旋着，用锋利的喙不断地啄食着它们可以下嘴的地方。

这俩篷车由血肉制成，并以此作为动力。它载着一个机关人邪教从一个城镇前往另一个城镇，内脏器官为它的前行供给动力，被肢解的肢体推动着它前进。那些幸存下来并设法逃脱的人们准备向任何愿意倾听的人讲述他们在邪恶魔掌之中的所见所闻，往往用着绝望而恳求的语气，这反而让大家没人相信他们看到的是真事。值得注意的是，在他们所有的混乱咒骂之中，大篷车本身仿佛就是某个神明一样。

一台永无餍足，饥饿难耐的机器。\
