# 复杂故事选项Story Complications

魔王指南中介绍了复杂故事选项，以为自定义角色提供了进一步的选择。每个复杂故事选项都代表了一个对你的角色有着持久效应的事件或者情况。下列章节为创造一个有吸引力的角色提供了更多的选项。

## 铭纹 Engraved

你的身体从头到脚都被纹上了强有力的守护咒文。这些守护咒文能对抗恶魔，以你的理智为代价，帮你部分阻挡他们的攻击。

**守护咒文Wards：**每当一个恶魔攻击你时，你使其对你的攻击掷骰获得1点劣势，且你进行抵抗这次攻击的检定掷骰获得1点优势。

**心智不稳Unstable Mind：**
你进行抵抗惊惧horrifying特质的检定掷骰获得1点劣势。另外，每当你完成一次休息后，你必须成功进行一次意志检定掷骰，否则获得1点疯狂。

## 遭猎 Hunted

某人或者某物正在追猎着你。你必须不断迁移，只因追逐从未远离。

特征：感知+1，速度+2。

**报应Nemesis：**一个由GM创建的角色或生物追踪着你。GM操控着这个角色，并且可能在你最不经意的时候向你抛出这个角色。如果你击败了你的追逐者，你要么失去了这个复杂故事选项，要么获得一个新的追踪者。

## 近衍 Inbred

作为长期近亲繁殖的血裔中最新的一个，你从身心两端都展现出你们家族不明智结合的后果。

**愤怒Rage：**
每当你在攻击掷骰或检定掷骰中失败时，你必须投掷1d6来确认你是否会被激怒。如结果为6，你获得1d3点疯狂。你不会因此而陷入恐慌frightened。作为代替，你被激怒enraged：在等同于你疯狂总数的轮数内，你进行攻击掷骰和伤害掷骰获得1点劣势，你受到的所有伤害减半，且你的攻击造成1d6点额外伤害。但当你攻击时，你随机选择攻击目标。一旦此效应终止，你进入理解fatigued状态1分钟。

**怪状Monstrous：**近亲繁殖破坏了你的面部特征，将你扭曲成一个怪物。你在社交场合进行除了威慑以外的任何攻击掷骰获得2点劣势。你在社交场合进行威慑检定获得2点优势。

## 受信 Trusted

你可能是一个孩子的父/母、有一个兄弟姐妹跟随，亦或是在冒险中有配偶相伴。这个角色会和你待在一起，并在他/她不会成为负担时为你提供帮助。

**旅伴Companion：**你有了一个旅伴（一个孩子、兄弟姐妹、配偶或者亲密的朋友）。这个角色视为一个在DM控制下的平民commoner。当你处于你旅伴的短程范围内时，你进行检定掷骰时获得1点优势。但如果你的旅伴受到了任何伤害，你就必须成功进行一次意志检定，否则进入恐慌状态，轮数等同于你的疯狂值+1。当你与你的旅伴相距1里乃至更多时，你会变得脆弱impaired。如果你的旅伴死亡且你发现了这个事实，你会失去此特质并得到等同于你意志值的疯狂。

## 对手 Rivalry

选择另一个在你团队里的生物成为你的对手。如果该玩家愿意，你们两个都获得此复杂故事选项。找到你们两个之间竞争的本质。你们可能都在争夺着另一个人的钟爱，希望证明你自己是更好的战士，亦或是其他的原因。

**永恒竞争者Competitors Forever：** 你不可以使用动作来帮助你竞争的对手。

**败中取利Profit form Failure：**
如果在你的对手在攻击掷骰或者检定掷骰中失败时，你可以看见他，那么在轮次结束前，你进行你的下次攻击掷骰或者检定掷骰时具有1点优势。

## 咒痕 Spellscarred

在成为一道法术的目标之后，你发现你的本质发生了改变。你变得能够抵抗某种特定类型的法术，但却容易受到其他类型的伤害。

**传承韧性Tradition Resistance：**
选择一条传承。当一个生物用该传承的法术攻击你时，你使得那次攻击掷骰获得2点劣势，且你进行对抗此法术的检定掷骰获得2点优势。

**法术敏感Spell Susceptibility：**
当一个生物用一个非你选择的传承的法术攻击你时，你使得该生物进行的攻击掷骰获得1点优势，且你进行抵抗此法术的检定掷骰获得1点劣势。

## 神裂 Splintered

在你的原始人格之外，你有着1d3个截然不同的人格，在你处于压力下他们就会出现。在这种时候，无论哪一种人格处于主导地位，你都可以获得你从种族和道途中获得的所有能力和益处。

**人格面具Personas：**
为你的每个额外人格，都投掷2个专业、1种个性以及起始年龄。为每个人格随机分配一个性别。当一个人格处于主导地位时，你能获得该人格的专业和能力。当你获得一个新专业时，将它分配给你的每个人格。

**疯狂致变Insane Switch：**
每当你获得疯狂Insanity时，你采用一个不同的人格。你只能选择一个自上次休息起没有采用的人格。如果你没有人格可以选择了，作为替代你获得1个新的人格，并采用那个人格。
