# **C3：入门道途**Novice Paths

完成了你们的首次冒险，你们集结并成立了现在的1级小队。小队中的每个角色都可以选择本章中4个入门道途之一。入门道途描述了一个人将会前行的道路，将会达到的未来。你可以选择任何你希望的道途，但请记住你们的首次冒险中发生的事情。这些你所经历的事情应该反映在你道途的选择上。

## 入门训练

每条入门道途都会列出你走上该道途的原因。你可以选择一项符合你角色经历的原因或掷骰来决定。如果没有一条符合你的经历，则你可以自己想一个。

## 入门道途表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>道途</th>
<th>描述</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>法术师</td>
<td>对某项传承的自由探索与对法术的强大控制赋予了法术师无与伦比的施法能力。专注于获得魔法力量需要牺牲很多，因此法术师往往比其他角色更脆弱。要想成为一名出色的法术师，你需要很高的智力和意志。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>牧师</td>
<td>对神或宗教的坚定的信仰与献身精神赋予了牧师通过祈祷施展奇迹的能力。牧师比法术师更加坚韧，他们用自己信仰的光辉驱散来自魔王的阴影，抗击那些肆虐的恐惧。想要成为一名出色的牧师，你需要很高的力量和意志。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>浪客</td>
<td>这是一条奸猾而狡诈的道途，浪客使用卑鄙的战术来达到他们的目标。他们是骗子、无赖、冒险家和碌碌无为者，身怀大量的技巧来帮助他们克服几乎任何障碍。浪客会发展出能反映他们技术的天赋，要么成为危险的杀手、要么涉猎魔法，成为精于操控人心的江湖骗子。想要成为一名出色的浪客，你需要很高的敏捷和智力</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>战士</td>
<td>接受武器和护甲使用训练的战士依靠韧性和战斗技巧来在这个世界中求生。战士学习使用各种各样的战技，包括使用手枪或长弓从远处狙杀他们的目标；一头扎进敌人中间砍砍砍砍。无论用什么方法，战士都是最擅长战斗的。想要成为一名出色的战士，你需要很高的力量和敏捷。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 入门效益

你们的小队等级决定了你能从你的道途获得什么样的天赋。当等级提升时，你会获得额外的天赋。

属性：当你提升属性时，同时提升属性值和调整值

特征：按列出天赋提升自身的特征值

语言和专业：你的道途可能会让你学会听说一门或多门新语言，读写一门或多门新语言，或其他专业。

施法：你的道途可能会让你探索传承或学习法术。当你探索一条传承时，你可以自动学会一个该传承的0环法术。当你的道途让你可以学习法术时，你只能学习一条你已探索的传承中，一个法术环阶不超过你威能值的法术。

天赋：你的道途可能会让你领悟一条或多条天赋。有些天赋可以让你做很多平时难以完成的事情。其他天赋则可以让你的行动更加精准且有效。

## 可选项：团队身份

如今你们的小队已经集结，但下一步你该做啥？你首次冒险的任务可以给你答案，或者你可能需要想出一个和你在一起的理由。与其他玩家和GM交谈，为你的团队想出一个身份，将描述你们通常一起做什么。或者，其中一人投掷d6并查询**团队身份表**。

### 团队身份表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>起源</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你们形成了一个<strong>冒险团</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td><strong>天命</strong>将你们集结</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你们想要保护你们的<strong>小镇</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你们有相同的<strong>职业</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你们是某个<strong>组织</strong>的一员</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你们为同一个<strong>赞助人</strong>工作</td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 冒险团

在这个动荡的时代，随着战争从地平线上逼近，可怕的怪物从荒野中涌现，机遇为只为那些有独特才能的人准备。作为寻求刺激的人，寻宝者，或者解决问题的专家，不论你是否愿意，冒险总会找上门来。你的团队可能会去探索北境的荒野，搜索古代遗迹，寻找被遗忘时代的贵重物品和饰品。你可以保护村庄免受可怕的威胁，并执行任务以换取奖励。

#### 天命

时势造英雄。你们可能有来自各行各业各种族。如果不是因为机运，你们的道路可能永远无法交汇。你们遭遇了什么样的境况？天命经常以一种破坏性的、暴力的方式运作。你们可能遭遇海难，在一起当奴隶，被迫在同一艘船上做事，或者成为一场可怕灾难后唯一的幸存者。是什么让你们聚在一起的呢？

#### 家乡

你们团队中的所有人都来自于同一个地方。你们甚至可能是血亲——这也是为什么你们都是同一个种族，抑或你们住在同一个村庄，城镇或街区。共同的家乡意味着你们可能熟识已久。想想你们是怎么认识的，你们之间的关系如何。

通常情况下，同乡团体的形成是某种逆境造成的结果。你们可能是为了应对巨大的威胁，干旱，疾病，或者来自侵略者和杀手的侵犯而形成的。你可以是难民，寻找着一个可以定居或远离可怕威胁的地方。如果你们拥有相同的种族，你们可能会一起努力夺回被偷走的，与生俱来的权利；解除折磨着你们家族的诅咒；或为被冤枉的祖先复仇。

#### 职业

你们团队中所有人都是来自某一个行业或相似或有联系的职业。你们可能是某个小镇的工匠，一个旅行马戏团，或同一个军队中的成员。你们的工作把你们联系在一起，你们在行业中的经验帮助你们克服各自背景的差异。你们还在做原本的工作吗？还是已经放弃了？有与你们竞争的团体吗？如果有，他们是谁，你和这些团体是什么关系？

#### 组织

你们团队中所有人都来自于同一个组织。你们可能是某个神秘团体的一员，审判庭的干员，治疗院的侍从，或盗贼行会或黑手刺客组织中的犯罪分子。相同的组织解释了你们如何集结，但你们为何还要继续待在一起？你们还和所属的组织关系紧密吗？还是说已经退出了？你还和组织有联系吗？还是被认作了叛徒呢？

#### 赞助人

一个强大的赞助人为了一个特定的目标组成了你的小队。赞助人可以是大法师，大德鲁伊，妖精女王，黑暗女士，黑手的女主人，或者是GM创造的其他人。你们的雇主为你们的团队提供了凝聚力，并把他/她的任务委派给你们。

GM会想出一个合适的赞助人，但如何被此人选择取决于你团队的意见。你如何看待你的赞助人？你是否违背了自己的意愿？如果是这样,为什么？或者，你是否忠于你的赞助人，为你所能做的一切感到骄傲？你的赞助人是如何获得你的忠诚的？
