# 半人马 Centaur

这些游牧的半人马跟随着他们畜养来食用、衣着或者用于其他事物的野牛们，追寻着牧草在无尽平原上已经游荡了超过一千年。他们随着季节变换广泛游历草原，很少有半人马会离开自己的部落；他们都感到自己有义务保护族人，维护自己的生活方式。

**混合形体** Hybrid
Forms：半人马结合了人类与马的形体，人类的上半身取代马的头与脖颈。他们往往体型健硕，毛发浓密。他们的肤色和下半身的皮毛颜色都多种多样，尽管同一部落的成员通常会倾向于某种特定的颜色范围。半人马从不为赤裸感到羞耻，并且认为遮掩自己的身体没有任何意义。在战争时期，他们会身着用野牛毛皮制作的硬皮甲与马铠来保护自己。

**自由野性** Free and
Wild：半人马从不承认任何边界，他们会随心所欲地去往任何地方，并且会平等地尊重每一个他们部落里的人。他们视自由为最高理想，外界往往认为半人马的承诺毫无价值，因为半人马从不会被誓言束缚。然而，保持自由并不意味着半人马会忽视他们对部落的责任感。部落的兴旺与安全总是优先于个体半人马的欲求，因此当半人马的野性与其部落的需求产生冲突时，他们会主动压制野性。

**万物有灵** Spirits
Everywhere：在疾掠过天穹的流云中，在激起草浪的叹息之风间，在被踏于脚下的沃土内，以及拍打在西海岸的波涛里，都存在着半人马的神。这种认为凡世中充满神圣的思想强化了半人马们觉得无尽平原是神圣之地的观点，必须要保护它免受外来者与无信者的侵犯。在半人马心中，世界本身就是神圣的，风，雨，绿草，大地，水和更多的事物都是他们的神灵。少数探索过无尽平原的外来者曾报告说，他们在平原里听到过奇怪的声音并看到了其他难以解释的现象，这让许多人相信，确实有某种巨灵或是精魄萦绕在这片土地上。

**风之语** Words of
Wind：半人马使用一种名叫人马语Centauri的语言，这是一种流畅且如微风般轻盈的语言，其他人难以掌握。人马语没有书面形式，语言学家们指出，这种语言与气灵的语言有着诸多相似之处。

**通用姓名**：Aezee，Epheral，Feela，Hithren，Iyeotha，Leeth，Luua，Ossah，Saan，Seese，and
Uruul.

## 创建半人马角色

起始属性值：力量12，敏捷11，智力8，意志11

感知：等同于你的智力值

防御：等同于你的敏捷值

生命值：等同于你的力量值

愈合率：等同于你生命值的四分之一，向下取整

体型：2，速度：12，威能：0

伤害：0，疯狂：0，腐化：0

语言和专业：你讲人马语，开始时不用选择两个专业，而是从以下选项里选择两项：可以说通用语，采集者，向导，猎人，游牧民，窃牛贼，追踪客。

马躯 Equine
Body：由于你天生的形体，你无法骑乘其他生物。同时，你也不能在陡峭的垂直的表面进行向上或向下的攀爬。你可以被视作已骑乘状态，所有适用于骑手与坐骑的效应都适用于你。

天生武器 Natural
Weapon：你可以用你的蹄子进行攻击。他们被视作可造成1d6点伤害的基础武器basic
weapons。

疾驰 Gallop：你可以用一个动作来移动至多三倍速度的距离。

强大血脉 Powerful
Ancestry：当你的队伍达到1级时，你不能选择入门道途。取而代之的是，当你到了从入门道途获取提升的相应等级时，你从你的血脉中获得相应等级的效益。

起始装备：你不通过掷骰来确定财富。取而代之的是，你从下文描述的物品中直接进行选择。

　　? 你有一根棍棒或者矛

　　? 你有一面小盾或者一把带着十二只箭的弓

　　? 你有一个背包，一个火绒盒，1d3根火把，一周的口粮和一个皮革水袋

## 1级入门半人马

属性：选择两项各提升1

特征：生命值+5，感知+1，速度+2

灵敏恢复Nimble
Recovery：你可以使用一个动作来治愈等同于你愈合率的伤害，并可以移动相当于你速度一半的距离且不会触发借机攻击。当你使用了这个能力后，在下次完全休息之前你无法再次使用。

## 2级入门半人马

特征：生命值+5，感知+1

践踏Trample：你可以在一条直线上移动等同于你速度的距离。如果你进入了另一生物所占据的空间，那个生物必须进行一次敏捷检定掷骰，失败则受到1d6点伤害并倒地。

你可以获得一项以下的增益：

·施法：威能+1，探索一条传承并学习一个已探索传承的法术

·武器训练：你发起武器攻击掷骰时带有1点优势

## 4级专家半人马

特征：生命值+5，速度+2

你可以获得一项以下的增益：

·施法：探索一条传承，或学习一个已探索传承的法术。

·击打和踢击Strike and
Kick：你可以用一个动作来同时用武器和蹄子分别进行两次攻击。但你的每次攻击都会带有1点劣势。

## 5级专家半人马

特征：生命值+5

关键位移Critical
Move：当你的攻击掷骰总数超过20且比要求数值高至少5点时，你可以额外造成1d3点伤害，并移动等同于你速度一半的距离，且不会触发借机攻击。

你可以获得一项以下的增益：

·施法：威能+1，探索一条传承，或学习一个已探索传承的法术。

·骁勇善战：你发起的武器攻击掷骰额外造成1d6点伤害

## 8级大师半人马

特征：生命值+5

强健双蹄Powerful Hooves：你用蹄子发动的攻击额外增加1d6点伤害。

你可以获得一项以下的增益：

·施法：探索一条传承，或学习一个已探索传承的法术。

·战斗专长：当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以让此次攻击额外造成1d6点伤害或在你回合结束前任何时刻对另一个目标发起一次额外攻击。

## 半人马年龄

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th> </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3：</td>
<td>你是一个不到11岁的孩童，体重与身高减少50%</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4～5：</td>
<td>你是一个12～17岁的少年，体重与身高减少25%</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6～8：</td>
<td>你是一个18～25岁的年轻人</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9～12：</td>
<td>你是一个26～35岁的成年人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13～15：</td>
<td>你是一个36～55岁的中年人</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16～17：</td>
<td>你是一个56～75岁的老人</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18：</td>
<td>你是一个76岁或者更为年长的长者</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 半人马毛色

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th> </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3：</td>
<td>条纹——你有着任意颜色带着条纹的皮肤与毛发</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4～5：</td>
<td>黑色——你有着黑色的皮肤与毛发</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6～7：</td>
<td>鹿色——你有着棕褐色的皮肤与黄色，奶油白，金色的毛发和黑色的鬃毛，尾巴与腿部</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8～9：</td>
<td>枣红色——你有着棕色的皮肤与棕色，红色或亮红色的毛发和黑色或暗棕色的尾巴与小腿</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>10～12：</td>
<td>栗色——你有着棕褐色或棕色的皮肤与棕色或红棕色的毛发</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>13～15：</td>
<td>灰色——你有着黑色的皮肤与白色或黑白相间的毛发</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>16～17：</td>
<td>杂色——你有着任意颜色的皮肤与有着棕色，白色或黑色斑块的混合色毛发</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18：</td>
<td>白色——你有着粉色的皮肤与白色的毛发</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 半人马体格

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6：</th>
<th> </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3～4：</td>
<td>你大约7尺高且有1000磅重</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>5～7：</td>
<td>你大约7.5尺高且有1200磅重</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>8～13：</td>
<td>你有着半人马中大约平均的体格，站直时从蹄子到头顶有8尺高且有1300磅重</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14～16：</td>
<td>你有9尺高且有1400磅重</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17～18：</td>
<td>你有10尺高且有2250磅重</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 半人马背景

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th> </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1：</td>
<td>因为你对族人犯下罪行而被逐出部落。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2：</td>
<td>一场疾病击溃了你的族人。你外出去寻找解药，但是你未能及时返回。如今，你是你们部落唯一的幸存者了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3：</td>
<td>你部落的萨满预言了黑暗时代的来临。你和一些同伴一起被派往帝国，去参加反抗阴影的斗争。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4：</td>
<td>你的族人背叛了你，在愤怒之下你离开了部落，发誓永远都不会再回去了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5：</td>
<td>你向部落首领发起挑战却最终失败，你带着耻辱离开了部落</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6：</td>
<td>人类入侵者越过山脉侵入了你们的土地，并杀害了许多你的同胞。你出发去追捕他们，伸张正义。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7：</td>
<td>你看见巨龙从头顶飞过，于是跟随着它想知道它的去处。但你在山中迷路了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8：</td>
<td>在敌人屠杀了你的爱人与孩子后，你踏上复仇之路。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9：</td>
<td>在你目睹了一场强大的魔法后，你从部落出发去学习更多东西。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10：</td>
<td>你过着无趣的生活，因此你离开部落去寻找世界的彼端和自己的目标。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11：</td>
<td>精魄向你低语并派你去重获一件拥有伟大力量的遗物。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12：</td>
<td>恐怖的怪物消灭了你的族人，你踏上征程，寻求复仇。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13：</td>
<td>你偶然间误入了妖精的边境之地，然后在帝国的某处再次出现。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14：</td>
<td>你与一个人类成为了朋友。并冒险越过山脉去更多地了解你的人民的世仇。将通用语加入你的语言清单。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15：</td>
<td>一名火蜥蜴salamender的特使来到了你的部落寻求帮助。你主动请缨去帮助他们。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16：</td>
<td>旅行癖把你从无尽平原吸引出来，去看看山脉那边的世界。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17：</td>
<td>你曾是监视人类侵略者的巡逻队之一，但你的部队被消灭，你也变成了俘虏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18：</td>
<td>怪物消灭了你族人们的家畜。你在饿死之前离开了你的部落。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19：</td>
<td>你侦察人类的土地来更多地了解山那边的土地，以便于你的族人们可以入侵。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20：</td>
<td>你出发去寻找你在广阔世界中的命运所在。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 半人马个性

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th> </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3：</td>
<td>你常常紧张不安，你更倾向于逃离困境而不是直面它。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4～5：</td>
<td>你是一个飘忽不定，变化多端的人。你的情绪会无预警地从一个极端到另一个极端。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6～8：</td>
<td>好斗主导了你的人格，而在面对困境时你从不后退。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9～12：</td>
<td>你狂野而凶猛，但你会抑制自己的好斗当它们将使你的朋友与家人陷入危险。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13～15：</td>
<td>你勇敢并渴望冒险。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16～17：</td>
<td>你勇敢且富有魅力，其他人总会被你吸引。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18：</td>
<td>你沉着，克制且有耐心。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
