# 动物学Zoology

研究这门关乎动物的学科让你熟谙它们的行为与天性。随着技艺精进，你对野兽的控制力愈发强大，并学会了让它们竭尽所能。

当你选择此门学科时，若你还未持有**炼金套装alchemist's kit**
，则获得一套。若你丢失了套装，可以在一次冒险结束后免费更补。此外，每当你选择此门学科时，从下述增益中任选一份获得之。

## 动物强化Animal Enhancement 

你可以使用炼金套装制造强化动物盟友的血清。每当完成一次休息，若你持有炼金套装，则制造出等同于1+等级一半剂的血清。你为每剂血清选择下述选项之一。其效力保持到你完成下一次休息为止，且在使用后失效。

你可以使用一个动作来将血清施予你触及范围内一个对你友善的动物。药效持续1分钟后消失。当你第二次选择此门学科后，药效延长至1小时；当你第三次选择此门学科后，药效延长至8小时。

**生长Growth**：若目标的体型为1/2或更小，则增长为体型1。若目标的体型为1或更大，则获得1点体型加值。由于体型增长，目标获得5点生命加值，且进行的力量攻击与检定掷骰获得1点优势。

**再生Regenerating**：每轮结束时，目标治愈1d6点伤害。

**迅捷Speed**：目标获得4点速度加值，且进行的敏捷攻击与检定掷骰获得1点优势。此外，目标向对抗其防御与敏捷的攻击掷骰施加1点劣势。

**剧毒Toxic**：目标的天生武器变得有毒poisonous【译注：详见核心书-生物全章-自定义生物】。

## 动物应对Animal Handling 

你熟悉应对与指挥动物的方法。寻常动物绝不会攻击你，除非你事先发起攻击。此外，你获得一只小型动物small
animal伙伴，或一只带有飞行flier特质的微型动物tiny
animal伙伴。该动物受控于你，你进行回合时，其也进行回合，且在其能力与智力限度内执行你的指令。当你达到5级后，你可以解放原先的动物伙伴，并获得一只中型动物medium
animal伙伴，或一只带有飞行flier特质的小型动物small
animal伙伴。当你达到8级后，你可以解放原先的动物伙伴，并获得一只大型动物large
animal伙伴，或一只带有飞行flier特质的中型动物medium
animal伙伴。【译注：原文并未提及失去动物伙伴后如何获得新的伙伴。根据施瓦布建议失去动物伙伴后须等待24小时方能获得新伙伴。】

## 动物训练Animal Training 

你训练对你友善的动物、真菌与植物，使它们做出特定动作。你所有从属于上述种类的伙伴，无论其得自道途、得自你施放的法术，还是得自其他门路，都可以在你的指令下展示下述任意技巧，每个生物每轮限一次。【译注：询问施瓦布后得知，此天赋中的“下达指令”视为一个次要动作minor
activity，详见核心书-进行游戏-动作-次要动作】

**凶暴猛击Vicious Attack**
：当受控于你的生物发起攻击时，若你在其短程范围内，则其额外造成1d6点伤害。当你达到5级后，额外伤害增至2d6；当你达到8级后，额外伤害增至3d6。

**忠诚卫护Devoted Protector**
：生物使用其动作保护你。当其在你短程范围内时，其向对抗你防御与敏捷的攻击掷骰施加1点劣势，直至你的下一个回合开始。

**援助与妨碍Help and Hindrance**
：生物使用其动作协助help或妨碍hinder一个你选择的生物。【译注：协助动作详见核心书-进行游戏-动作。询问施瓦布得知，“妨碍”动作与协助类似，具体效果如下（根据道途增益规则，此处接受训练的动物能够顺利使用协助或妨碍动作，并不代表无法理解人言的寻常动物也能够无视“理解语言”的条件使用同样的动作）

**·新动作**

*妨碍Hinder*：选择一个5码内可以看见你并理解你语言的生物。进行一次智力检定掷骰。若成功，则向目标本轮结束前进行的下一次攻击或检定掷骰施加1点劣势。】

*把戏Tricks*：生物使出一个把戏。举例而言，把戏包括取物、发出噪音、绕圈子、躺倒、跳跃，以及其他在其能力与智力限度内的动作。
