# 化学 Chemistry 

研习化学时，你探索万物本质，并发掘出特定的反应路径，引发应用广泛的爆炸、亦或生成能够影响身边人的产物：有的使人增强，也有的让人头昏脑胀。  

当你选择此门学科时，若你还未持有 **炼金套装alchemist's kit**
，则获得一套。若你丢失了套装，可以在一次冒险结束后免费更补。此外，每当你选择此门学科时，从下述增益中任选一份获得之。  

**腐酸烈毒 Corrosives and Poisons ：**
你学会利用炼金套装内的化学品制造危险物质。每当完成一次休息，你制造出等同于1+等级一半份的物质，其效力保持到你完成一次休息，且在使用后失效。你为每份物质选择下述选项之一。若你有《魔王指南》，你还可以选择全花水all-flower
water 或至尊胶superior glue。  

**合成酸液 Chemical Acid ：**
持握酸液的任意生物可以使用一个动作泼洒其触及范围内的一个生物或物件，亦或将酸液飞掷向其短程范围内的一个生物或物件。目标生物须进行一次敏捷检定掷骰。若失败，则其受到1d6点强酸伤害（当你达到5级后，
其受到的强酸伤害增至2d6），外加每轮结束时受到1点伤害，直至能触及目标的一个生物使用一个动作清除腐蚀物。若成功，则其受到1d3点伤害，当你达到5级时，其受到的伤害增至1d6。  

**合成麻药 Chemical Drug ：**
持握麻药的任意生物可以使用一个动作服用之，或将之施予其触及范围内的一个自愿或昏迷的生物。服用药物的生物须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰。其可选择让检定失败。若失败，则其陷入中毒状态1小时。因此中毒时，其每轮受到的第一次伤害减少1d6，当你达到5级后，改为减少2d6。  

**合成毒药 Chemical Poison ：** 合成毒药的作用与寻常毒药poison
【译注：详见核心书-装备-工具】基本相同，不同之处在于：受到淬毒武器伤害的生物受到1d6点毒素伤害（当你达到5级后，受到的毒素伤害增至2d6），食用有毒饮食的生物受到1d6点毒素伤害（当你达到5级后，受到的毒素伤害增至3d6）。【译注：询问施瓦布得知，受淬毒武器伤害的生物立即受到1d6点毒素伤害，随后照常进行中毒豁免的力量检定掷骰】  

**炸药 Explosives**
你学会利用炼金套装内的不稳定化学品制造炸药。每当完成一次休息，你制造出等同于1+等级一半份的炸药，其效力保持到你完成下一次休息为止，且在使用后失效。  
   
你可以使用一个动作来设置或投掷炸药。轮次结束时，炸药爆炸，对其5码范围内的所有生物与物件造成3d6点伤害（当你达到5级后，伤害增至5d6）。将受到伤害的生物须进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。  

**增强剂  Pharmaceuticals**
你学会利用炼金套装内的化学品制造特殊药物。每当完成一次休息，你制造出等同于1+等级一半份的增强剂，其效力保持到你完成下一次休息为止，且在使用后失效。你为每份药剂选择下述选项之一。  
   
持握增强剂的任意生物可以使用一个动作服用之，或将之施予其触及范围内的一个生物。若目标生物非自愿，给药者需进行一次对抗目标生物敏捷的力量攻击掷骰。若你使用了注射器（syringe，见核心书-装备-药水与符咒），则生物可以在其回合内使用一个动作或反应给药。

生命增强剂 Health Booster ：
受增强剂影响的生物获得5点生命加值，持续1小时。当你达到5级后，改为获得15点生命加值。  

力量增强剂 Strength Booster ：
受增强剂影响的生物进行的力量攻击与检定掷骰获得1点优势，并向对抗其力量的攻击掷骰施加1点劣势。此外，其近战攻击与用投掷武器发起的远程攻击额外造成1d6点伤害。1分钟后效应结束，当你达到5级后，改为1小时。  

速度增强剂 Speed Booster
：受增强剂影响的生物获得4点速度加值，持续1分钟，当你达到5级后，改为获得6点速度加值。在回合内，其可以进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰。若成功，则该回合其增加一个可用的动作。若失败，则其因拉伤受到2d6点伤害。
