# 植物学 Botany 

植物学知识围绕世上的植物与类似的生命体。你的植物学研究可供你操使植物、真菌、流浆（slimes）和其他类似物，以满足个人利益需求。  

当你选择此门学科时，若你还未持有 **炼金套装 alchemist's kit**
，则获得一套。若你丢失了套装，可以在一次冒险结束后免费更补。此外，每当你选择此门学科时，从下述增益中任选一份获得之。

## 除草剂 Defoliant 

你发现了一种用于清除植物及类似物的强效毒药。每当完成一次休息，若你持有炼金套装，则制造出等同于1+等级一半份的除草剂，其效力保持到你完成下一次休息为止，且在使用后失效。  

你可以使用一个动作应用除草剂，生成一团以你中程范围内一点为中心，5码半径的雾。有雾区域陷入1分钟的轻度模糊，此后雾消散。雾出现时，区域内所有寻常植物与真菌死亡并凋敝。  

有雾区域内的所有真菌（fungus）、泥怪（ooze）与植物（plant）种类的生物在雾出现时或进入区域时受到3d6点伤害，且只要其处于雾中就会陷入染疾状态，状态在离开有雾区域后还会持续1分钟。因此染疾的生物在每轮结束时须进行一次力量检定掷骰，若失败则受到1d6点伤害。  

最后，有雾区域内的所有其他活物在雾出现时或进入区域时须进行一次力量检定掷骰，若失败则其受到1d6点伤害，并陷入染疾状态，直至其离开有雾区域。  

当你达到5级后，雾的半径增长为10码。当你达到8级后，雾对真菌、植物与流浆造成的伤害增至5d6，对其他力量检定失败的生物造成的伤害增至2d6。  

## 化肥 Fertilizer 

你调制出一种能使植物猛长、丰产的强力化肥。每当完成一次休息，若你持有炼金套装，则制造出等同于1+等级一半份的化肥，其效力保持到你完成下一次休息为止，且在使用后失效。  

你可以使用一个动作将化肥施在起源于你中程范围内一点，边长5码的正方形固体表面上。若表面上未生有天然植物或真菌（即为裸露的土壤、沙或岩石），则植物在表面上生长，直至其成为困难地形。该困难地形保持24小时，或至其被烧毁（10点火焰伤害能够清除边长1码的正方形困难地形）为止。当你达到5级后，催生株有了收成，收割1小时后可以得到足以供给至多十人的食物。食物在24小时后变质。当你达到8级后，你还可以选择让化肥产生随机一种肥效。   

若表面上生有任意植物或真菌物质，则化肥使其生长，后果难料。掷d6，参照下表决定发生的事。当你达到8级后，你可以选择掷骰结果之外的另一结果，并使区域内产生对应的效应。

**肥效表**

<table style="HEIGHT: 232px; WIDTH: 1086px; BORDER-COLLAPSE: collapse"
data-bordercolor="#000000" data-cellspacing="2" data-cellpadding="0"
width="1086" data-border="0">
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong> d6</strong></td>
<td><p><strong>肥效</strong> </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 1-2</p></td>
<td>植物延伸并缠绕效应区域内的生物，持续1分钟。在效应开始时、以及效应结束前你的每个回合内，表面上的所有生物须进行一次力量检定掷骰。若失败，则其陷入束缚状态，直至其使用一个动作打破束缚。若生物已被束缚，则其受到1d6点伤害。当你达到5级后，生物陷入束缚状态时受到1d6点伤害，已被束缚则受到2d6点伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 3-4</p></td>
<td><p>带刺的催生株破土而出，长至3码高或触及其他固体表面时为止。催生株为其后方的一切提供全遮蔽。区域内的所有生物在刺株出现时受到1d6点伤害（当你达到5级后，生物受到的伤害增至2d6）。此外，当生物进入区域或在区域内移动时，只要其在回合内移动了超过2码，便受到等同于移动码数的伤害。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>5</p></td>
<td><p>花卉遍及表面，并释放出毒花粉雾团，使表面上方高达5码的空气轻度模糊。花粉区域内的所有活物在花粉出现时或进入区域时受到1d6点伤害，并须进行一次力量检定掷骰。若失败，其额外受到2d6点伤害，并陷入中毒状态1分钟，当你达到5级后改为额外受到3d6点伤害。因此中毒时，其也会陷入力竭状态。若其已经中毒，则额外受到1d6点伤害。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 6</p></td>
<td>植物构成了一株自行拔根而起的植株生物，其立即进行回合。植株生物受控于你，并使用 <strong>小型怪物
small monster</strong> 的数据（当你达到5级后改为使用 <strong>中型怪物
medium monster</strong>
 的数据），并免疫睡眠、目盲、眩晕、恐慌与震慑状态，且受到双倍火焰伤害。效应持续1分钟，或直至植物陷入失能。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 药草合剂 Herbal Concoction 

你学会利用觅得的药草制造特殊的调合物。每当在荒野地带完成一次休息，若你持有炼金套装，则制造出等同于1+等级一半份的药草合剂，其效力保持到你完成下一次休息为止，且在使用后失效。你为每份由你调制的药草合剂选择下述选项之一。  

持握合剂的生物可以使用一个动作服用之，或将之施予其触及范围内的一个生物。合剂于轮次结束时生效。  

**植物注剂 Botanical Infusion：**
受合剂影响的生物获得植物种类1分钟（当你达到5级后，改为1小时），并获得以下增益。  

·防御+2。  

·速度减半。  

·免疫沉睡、目盲、眩晕、耳聋与震慑状态。  

·受到的火焰伤害翻倍。  

·当生物位于土壤表面上时，允许其使用一次移动原地扎根，从而防止被传送以外的手段移动。  

·若生物的近战武器无触及+1 Reach+1  特性，则获得之。  

**药草疗剂 Herbal Remedy：**
该生物治愈等同于其愈合率的伤害，当你达到5级后，改为治愈等同于其双倍愈合率的伤害。此外，生物在服用后24小时免疫染疾伤害。   

**药草兴奋剂 Herbal Stimulant：**
该生物的下个回合内，其可以增加一个可用的动作。下回合结束时，其须进行一次力量检定掷骰，若失败则倒地，并陷入震慑状态直至其再下个回合结束，随后此效应结束。此效应于1分钟后立即结束。当你达到5级后，受合剂影响的生物进行上述力量检定掷骰时获得1点优势。
