# 科学家 Scientist

丰厚的学识为科学家提供了应对其道途重重挑战所需的一切。他们驻足于世俗理论与思想、摒弃秘能，结合巧思、博学与果决攻坚克难，进而去揭示亘于眼前的谜团。他们的研究愈深入，便能够缔造愈大的神奇。

科学家们具备学术背景，后者能反映出其学习过程中历经的教育与锻炼。不过其中一些人可能是自学成才，例如想开发装备以竟劫案的罪犯，亦或修习工程学制造战争机器的士兵。科学家甚至可以出自信徒之列，致力于为神明服务，也同样将更深入地认识世界视作己任。

**科学家训练表**

 

<table data-cellpadding="2">
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>训练</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td><p>你曾在利杰的学院【译注：指神秘哲学学院】研习科学，毕生致力于推动科学研究。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td><p>你向来聪颖过人。他人眼中无法逾越的阻碍被你视为锻炼脑力的良机。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>你被一群机关人抚养长大。你痴迷于它们，毕生致力于找到利用非魔法手段制造机关人的途径。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td><p>你厌恶魔法。你的目标是创造出所有人都能使用的器具，而无论使用者是否亲和魔力。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td><p>在钟楼下睡觉时，持续不断的滴答声萦绕着你。持续数月的忍耐之后，你发觉自己知晓了许多科学领域。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td><p>你的“科学”粗糙不精，但成果昭然。你可能是从农民、地精，或其他人那里学到了手艺。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 1级科学家 

属性：任选两项提升1  

特征： 生命值+3  

语言和专业：你可以读写所有你知道如何说的语言，此外 ，
你获得一项自选学术领域专业。  

学识应用 Applied
Academics：当你短程范围内的一个生物进行一次攻击或检定掷骰时，你可以使用一个反应，对该掷骰施加1点优势或1点劣势。若你施加优势的攻击掷骰结果为20或更高，发起攻击的生物额外造成2d6点伤害。  

恢复秘诀 Recovered
Secrets：你可以使用一个动作治愈等同于你愈合率的伤害。随后，你短程范围内每个被你选择的生物在轮次结束前进行的攻击与检定掷骰获得1点优势。你使用此天赋后，在完成一次休息前无法再次使用。  

### 2级科学家 

特征：生命值+3  

灵感迸发
Eureka：每当战斗中你的攻击或检定掷骰结果为20或更高时，在1分钟内，你进行的智力与意志掷骰获得1点优势。若你触发天赋时已受益于此效应，则效应的持续时间延长1分钟。  

科学创新 Scientific Innovation：从下述选项中选择一门学科。  

### 5级科学家 

特征：生命值+3  

语言和专业：你获得一项自选学术领域专业。  

科学创新 Scientific Innovation：从下述选项中选择一门学科。  

迎刃而解 Sudden Solution：若你正受益于灵感迸发 Eureka
天赋，且进行的攻击或检定掷骰失败时，你可以结束此天赋的效应，并将失败改为成功。  

### 8级科学家 

特征：生命值+3  

语言和专业：你获得一项自选学术领域专业。  

科学创新 Scientific Innovation：从下述选项中选择一门学科。  
