### 萨玛SAMA    强度50

体型1 人类  
感知14（+4）  
防御13；生命值47；疯狂5；腐化3  
力量8（-2），敏捷13（+3），智力14（+4），意志11（+1）  
速度10  
方程大师Master of the Equation
萨玛进行的攻击掷骰和检定掷骰会获得2点优势。  
优雅数学Mathematical Elegance
当萨玛开始回合时，她可使用的动作次数增加1。此外，她每轮可使用3个反应。

**攻击动作**  
镰刀Sickle（近战）+3（2d6）

**特殊动作**  
完美启迪Perfect Inspiration
当位于萨玛短程范围内的正解成员进行一次攻击掷骰或检定掷骰时，萨玛可以使用1个反应，给予此次掷骰2点优势。  
方程求解Solve the Equation
在萨玛的回合里，她可以使用1个反应，为所有对抗她防御的攻击掷骰施加2点劣势，持续1轮。直到此效应结束前，她会失去方程大师天赋。

------------------------------------------------------------------------

### 德福TELFOR    强度25

体型1 人类  
感知11（+1）  
防御13；生命值54；疯狂3；腐化2  
力量14（+4）,敏捷13（+3），智力11（+1），意志9（-1）  
速度10

**攻击动作**  
手杖Staff（近战）+4且有1点优势（2d6+1）

**特殊动作**  
手杖防御Staff Defense
在他的回合中，德福可以使用1个反应，原地确立一个防御立足点，一直持续到他进行移动时。当位于此立足点上时，德福对任何对抗他防御的攻击掷骰施加2点劣势，但他进行的攻击掷骰会获得1点劣势。  
手杖招架Staff Parry
当一个德福可以看见且可触及的生物对萨玛或正解成员进行一次近战攻击时，德福可以使用1个反应，对该攻击掷骰施加2点劣势。

------------------------------------------------------------------------

### 帕索斯PASUS    强度25

体型1 人类  
感知14（+4）  
防御13；生命值49；疯狂2；腐化1  
力量9（-1），敏捷13（+3），智力14（+4），意志11（+1）  
速度10  
阐释方程Unraveling the Equation 帕索斯进行的检定掷骰会获得1点优势。

**攻击动作**  
匕首Dagger（近战或短程）+3且有1点优势（1d3 附带 1d6）

**特殊攻击**  
双重攻击Double Attack 帕索斯用匕首进行两次攻击。

**特殊动作**  
投机取巧Opportunistic Angles
在他的回合中，帕索斯可以使用1个反应进行撤退。如果他以此方式远离（译注：应指离开触及范围）至少一个生物时，他对这些生物进行的下一次攻击掷骰会带有3点优势，如果成功，会造成3d6点额外伤害。

------------------------------------------------------------------------

### 正解刺客CORRECT ASSASSIN    强度10

体型1/2或1 人类  
感知10（+0）  
防御12；生命值21；疯狂2；腐化3  
力量12（+2），敏捷12（+2），智力10（+0），意志9（-1）  
速度10  
计算攻击Calculated Aggression
当刺客使用动作进行攻击时，他会对所有对抗自己防御的攻击掷骰施加2点劣势，持续1轮。

**攻击动作  
**邪恶剃刀Wicked Razor（近战）+2且有1点优势（2d3+2 附加
如果刺客进行的攻击掷骰带有至少1点优势时，2d6点伤害）  
手弩Hand Crossbow（短程）+2且有1点优势（2d6）

**特殊攻击**  
再斩一刀Second Slice
当刺客使用邪恶剃刀进行攻击掷骰并成功且掷骰结果为15点或更高时，刺客可以使用一个反应，使用他的邪恶剃刀再进行一次攻击。

------------------------------------------------------------------------

### 正解审问官CORRECT INQUISITOR    强度5

体型1/2或1 人类  
感知10（+0）  
防御12；生命值16；疯狂3；腐化1  
力量12（+2），敏捷12（+2），智力10（+0），意志9（-1）  
速度10  
残酷现实Cruel Reality
审问官会对陷入眩晕状态和震慑状态的目标造成3d6点额外伤害。  
阐释方程Unraveling the Equation 审问官进行的检定掷骰会获得1点优势。

**攻击动作**  
匕首Dagger（近战或短程）+3且有1点优势（1d3 附带 1d6）  
鞭子Whip（近战；触及）+2且有1点优势（1d3 附带 1d6）

**特殊攻击**  
混淆质询Confounding Query
审问官可以使用一个动作向一个位于短程范围内的生物提出一个问题，该生物必须给出一个回答。审问官进行一次对抗目标智力的带有1点优势的智力攻击掷骰。如果成功，该目标陷入眩晕状态，持续1轮。如果失败，该目标对所有混淆质询免疫，直到他完成一次休息位置。

**特殊动作**  
正解启迪Correct Inspiration
当一个位于审问官短程范围内的正解成员进行攻击掷骰或检定掷骰时，该审问官可以使用1个反应，给予此次掷骰1点优势。

------------------------------------------------------------------------

### 正解渗透者CORRECT INFILTRATOR    强度5

体型1/2或1 人类  
感知12（+2）  
防御12；生命值13；疯狂1；腐化1  
力量9（-1），敏捷12（+2），智力12（+2），意志10（+0）  
速度10  
临时伪装Improvised Cover
渗透者被攻击时，触及范围内每有一个非攻击发起者的生物，渗透者就为此次攻击掷骰施加1点劣势。  
阐释方程Unraveling the Equation 渗透者进行的检定掷骰会获得1点优势。

**攻击动作**  
匕首Dagger（近战或短程）+3且有1点优势（1d3 附带 1d6）  
投石索Sling（中程）+2且有1点优势（1d3 附带 1d6）

**特殊动作**  
纠正数学Correct the Math
当一个渗透者可看见的生物进行对抗其防御的攻击掷骰并成功时，渗透者可以减少此次掷骰结果1d6点。如果该减少会将成功变为失败时，渗透者会获得1个动作并可以立即使用。每当渗透者使用纠正数学后，必须等待1轮才能再次使用。

------------------------------------------------------------------------

### 正解教徒CORRECT CULTIST    强度1

体型1/2或1 人类  
感知11（+1）  
防御8；生命值10；疯狂1；腐化0  
力量10（+0），敏捷8（-2），智力11（+1），意志9（-1）  
速度10  
方程平衡Balancing the Equation
当教徒进行攻击掷骰或检定掷骰时，掷骰会获得2点优势。如果掷骰失败，他进行的攻击掷骰和检定掷骰则会被施加2点劣势，持续1轮。

**攻击动作  
**棍棒Club（近战）+0（1d6）
