# 神秘之途Secret Paths

正解是一个四处流浪的邪教，人数也在持续不断地变化。通常，这个邪教的成员人数会在50至100人之间。他们默默地穿行在这片大地之上，仅仅穿着沾有旅途污渍的灰色粗布长袍。他们从不走大道，相反，他们往往勇闯野径，在自然中寻求启示与预兆。事实上，这个教派的教规之一就是不要行于道路之上，不过他们有时候也会走与大路平行的路边小道。

虽然该邪教主要穿行于帝国与九城同盟Confederacy of Nine
Cities之间，但这片世界依然充满危险。该修道会并不好战------或者说至少不以武艺高强而著称，许多人对正解们能够如此肆无忌惮地远行却相对而言安然无恙的本事猜测纷纷。更奇怪的是，有许多民众报告说，他们尾随该邪教转过某处拐角、或沿着一条小路走入一处峡谷之后，却发现整个队伍消失得无影无踪。这种传言里有一部分还声称，就连他们的足迹也都消失不见了。

任何人询问他们的秘密方法并要求解答时，邪教成员往往会微笑着保持沉默。他们的许多手段就和他们在世上所走的路途一样神秘。邪教成员都生活在萨玛本人制定的一系列迷宫般的法条之下。她的所有教规都没有成文，每个教徒都需要牢记这些规则，并在脑海中记住所有的订正和更改，而且永远不能留于书面。

在邪教的集体精神中，首要禁令就是严格保守知识之秘。除非得到萨玛或某位特选者的允许，否则不得与非正解的人进行交谈。哪怕一丁点正解所知的知识都不得被写出来。据说，萨玛认为书写会让人变得迟钝。而其他和该邪教打过交道的人则怀疑这种禁令就是一个既能控制教徒、又能控制正解们所积累的宝贵知识的有效办法。

# 隐秘知识Hidden Knowledge

尽管有着大批稀奇古怪的邪教横行于世，但正解们的与众不同之处就在于他们所掌握的知识。该邪教的所有教导和事业几乎全都致力于数学，从简单实用到晦涩难懂。正解们认为，信仰、贤者和学院们所描述的宇宙只不过是一系列为了自私自利而胡乱讲授的荒诞神话与颠倒是非。与之相反，这个世界真正的底层结构就是数字。虽然这对大多数普通人而言非常可笑，但正解们可是认真的，而且他们的结论也难以辩驳。

萨玛和她的正解们解决了许许多多的数学与工程问题，而这些难题曾让众多博学的贤者、工匠、以及各种宫廷、行会和学院中的教授们束手无策。他们的数字命理占卜往往准的出奇。在短时期内，当地的统治者和居民们都会叹服不已，并为萨玛和正解们献上庆贺。不过这种情况并不会持续多久。

当邪教偶然来到一处定居点附近时，他们一开始会保持沉默；他们中的大部分人都会在村镇外围徘徊。萨玛和她的几个门徒则会进入定居点，队伍不会超过五六个人。他们通常会被误认为是新神或其他类似教派的一群缄默朝圣者，因此一开始很少会引起注意。他们的目的是留意社区里的麻烦，以便正解们可以帮忙补救。或许是寺庙的穹顶濒临垮塌，也许是水井已经干枯，或是定居点正在遭受一场肉体或精神上的瘟疫。无论萨玛和她的门徒发现了"有"什么问题，他们都会赶忙发挥自己的特别才能前去解决。靠着虚伪的谦逊和坚定的耐心，他们将自己成功捧到了救世主的位置上，常常被众人盛情款待、并请求他们成为镇上的博学顾问。在极少数情况下，他们会被当做巫师并驱逐。正解们则会以谦卑的态度欣然接受，并透露他们的实际人数，然后很快地转为招募当地人。

如果他们因此被指控施展巫术并遭受迫害，之后的回应则依靠萨玛对数字预兆的解读而定。

对于那些欢迎该邪教的人来说，他们很快会发现，正解的成员即使在初见的时候也很难与相处。他们沉默寡言的神秘主义和自我封闭、不留文字的行事方式，让他人在探寻他们知识明珠的道路上既缓慢又笨拙。他们也是在时间紧迫时拖延时间的大师。他们经常会抱怨鸟儿、牲畜、花卉或是星体运动的排列所内含的预兆干扰了自己的工作。他们很容易感到被冒犯，对食物的准备和品相也十分挑剔。在外人看来，他们的饮食规则乱得就像是一锅浓汤。某天，他们会是严格的素食主义者，有时，他们的肉食准备必须恰到好处，还有时候，邪教会禁食豆类。这种变化无常的饮食要求对正解们来说完全合情合理，就好像其他不理解这些的人都是低能儿一样。不过，正解们也从来不会费心解释他们信仰之后暗藏的逻辑，如果真的有什么逻辑可言的话。

## 定居骚乱Turbulent Settlings

一旦正解们融入社区并站稳脚跟，情况就会糟糕起来。萨玛的第一招就是找到一栋大房子，通常是废弃建筑，来作为邪教的"学校"。除了正解以外，其他人都会被拒之门外。与此同时，邪教会开始招募新的成员，教化过程包括严格的禁食、睡眠剥夺和服用由兴奋剂与致幻剂调制而成的灵药，以瓦解受试者的意志和对现实的掌控。在试炼期间，入门者会被灌输萨玛迷宫般的数理逻辑。一周之内，这种入教仪式只会带来两种结果：要么被彻底洗脑，加入邪教；要么死去。但这只不过是正解手下的第一批受害者而已。

据萨玛所述，世界是无序的。世间的一切混乱都是由于现实的数格缺乏和谐所导致的。在萨玛的每一次讲述中都会提到，失序的原因变化无常，有时轻微、有时剧烈，因此她也在不断地收到由此所致的新启示。但补救的方法始终如一。特定之人必须被清除，但是由于每个人的体内都存在着"崇高数字"，这些数字究竟在特定之人的体内何处都必须由萨玛和邪教的关键成员来查明和吃掉。

奇怪的是，当萨玛揭示那些致使世界失序之人的真身时，他们往往都是颇有家资的人、或是在该定居点中掌握世俗权力的人。有些理想主义者会在临终遗言里甘愿为正解捐赠一大笔财富，而其他人则会对该邪教持有批判甚至敌视的态度。在他人觉得这是显而易见的投机主义时，邪教成员则觉得正是这些目标证明了萨玛算术的精确。

一旦这种"失常"之人被萨玛揭露出来后，邪教成员就会开始监视或讨好目标。他们会摸清目标的样式、个性、喜好，并通过一个看起来既像是占星图、又有点像概率表的复杂无比的数学矩阵进行分析。然后，萨玛会亲自分析这个图表，并制定绑架计划。

正解们会以精确的数学运算和无情的极高效率绑架受害者。而接下来会发生什么，则取决于萨玛在绑架过程中获得的数学启示和受害者在被绑入正解们的集会后将要接受的净化仪式。净化仪式和入教仪式如出一辙，只是灵药换成了致幻剂和麻醉剂的混合，而不含兴奋剂。也不会被灌输教派信仰，受害者会被审问并提取出有关他们生活与思想遗产中的有用信息。一旦受害者屈打成招，审问官们就会利用这些信息去折磨他们，使他们迷失。在整个过程中，萨玛都在观察并决定邪教需要提取、预制、吞食并吸收受害者身体的哪一部分。

对应的晚宴是一场欢乐的仪式、是一场促进启迪的盛宴，也是正解们为清除此世之腐的崇高目标而迈出的一小步。根本不会为此餐的恐怖本质而感到愧疚。

虽然正解们一丝不苟、小心谨慎，但即使是萨玛也很难完全掩盖自己的食人征途。最终还是会谣言四起。一开始的失踪者可能并不会引起众人的注意，但该邪教总是欲壑难填。人们会逐渐捕捉到该教派的幕后操控和不法恶行的线索，或是希望这群新来者能解释一下最近这些匪夷所思的怪事。一旦有了这种猜疑的迹象，正解们就会离开这个社区，重新踏上他们的乡野小路，直到他们找到一个可以渗透的新地方，继续消解另一个城镇的无序。

当然，如果正解们讨好社区的技俩导致面临巫术、异端或是危害社区等罪行的指控时，后果就难以预计了。萨玛擅长计算。如果她认为正解们足以夺取并屠杀整个社群时，他们就会下此毒手。她的所有追随者们都会一起大快朵颐。而如果没有万全的把握，该邪教就会自行离去。

### 正解与食尸鬼The Correct and Ghouls

众神鄙弃同类相食，并向那些以同类为食的凡种下了重重的诅咒。不过，正解的成员们似乎从未屈从于食人诅咒，或者至少萨玛会让信众相信自己不会被诅咒所困。事实上，萨玛已经想出了一个可以减缓诅咒的效应、并以此减缓转化过程的办法。尽管邪教徒们仍然面临骇人的畸变，但转化速度之缓慢会让他们几乎察觉不到。当某人的身体已经开始展现出变为食尸鬼的迹象时，萨玛和她的同伙就会让受到影响的家伙人间蒸发。而萨玛本人根本不会参与分食人肉的仪式，因为她明白自己一旦参与其中的后果。
