# 侏儒 Gnome

巨灵用大地和石头塑造了侏儒，向他们灌入生命力，作为他们的建造者和塑造者，成为事物的制造者。侏儒抬高山峦，为江河塑造河道。他们种植丛林，将大地压为丘陵和溪谷。他们赋予这个由巨灵自混乱中创造，原始而未经驯化的世界形状，目标和美丽。

在巨灵的统治瓦解后，侏儒是第一批逃离的。他们是一群鬼鬼祟祟，害怕他们创造者的种族，他们深挖进大地，在大地中开拓空间，使他们可以在疯狂的巨灵和不相称后继者的崛起下存活。如入侵的妖精，他们捡起巨灵落下的斗篷，取代了巨灵的统治。

世代生活在地球的深处，给侏儒灌输了一种对地表深刻而持久的恐惧，以及对太阳散发的痛苦之光的厌恶。侏儒满足于探索他们的地下世界，自石料中发掘闪闪发光的财宝，跟随金与银的矿脉，发现那些于世界黎明之初就被埋葬之地的秘密。他们与世独立，拒绝和地表世界上的种族进行接触，这使得他们成为一个神话般的种族，是在黑暗中迷路的矿工们讲述故事的主题，或者是他们听到灯笼灯光之外传来的奇怪声音来源。

如果侏儒可以选择，他们仍将想要留在大地深处，但毁灭者 Destroyer
的出现迫使他们离开。地震把山脉震得摇摇欲坠，让世界的血液，如火的岩浆流出，淹没了他们的家园。奇怪的东西从它们地下的监狱里挣脱而出，跑过隧道，它们的尖叫如爪子一样尖利。侏儒们无路可退，只得再次从深渊中现身，发现他们过去离开的世界与离开时大大不同。

**大地与岩石之子** Children of Earth and Stone

世代居住在地下使得侏儒变为如今的样子。他们矮小而坚韧，身高不会超过3英尺。他们有着大大的眼睛帮助他们在大地深处的黑暗中视物，大大的鼻子帮助他们嗅出麻烦。

侏儒会觉得阳光很刺眼，所以他们戴上厚厚的护目镜。他们用厚重的衣服盖住自己白垩的皮肤，这些衣服包括高高的尖帽，拖地的长外套，以及将他们固定在地面上的沉重的靴子。许多侏儒相信，如果他们脱掉衣服，他们就会飘向无尽天蓝。

**深渊的居民** Dwellers in the Deep

直到如今，侏儒一直居住在地下深处的洞穴中。他们的居所有高高的拱形天花板，由雕刻的柱子支撑，墙壁上镶嵌着硕大无比的珠宝，以及能让任何矮人汗流浃背的贵重金属。隧道在他们的社区中纵横交错，在岩石中挖掘了数英里。一些地下社区仍然存在，但是摧毁了他们家园的破坏把大部分人逼到了地面上，使他们慢慢已经遍布北境，在汇流城
Crossings，西克斯顿 Sixton，和其他地方找到了新家。

**美好新世界** Brave New World

侏儒没有对毁灭他们家园的灾祸做好准备。通常害羞、隐遁、私密的他们，这次灾难把他们推入了一个奇异而陌生的地方，头顶上方是无边无际的空旷。对未来的不确定，再加上新家的陌生，使侏儒们焦虑万分。尽管满是畏惧，但他们仍是充满好奇心的种族，想要了解世界和万物是如何运作。绝大多数侏儒已经成功克服恐惧和疑虑，如今看到了他们面前的诸多可能。

**异乡陌客** Strangers in a Strange Land

侏儒几乎没有与居住在上面世界的人类打交道的经验。如今这些难民已经涌入北境，在那里他们遇到了欢迎他们或至少容忍他们到来的人们。在侏儒出现之前，他们曾多次与矮人发生冲突，通常是因为这些勘探者们离他们的领地太近了。除了这些种族，地表世界对侏儒而言是陌生的，对生活在这里的人还没有形成自己的看法。

**土石语** Tongue of Earth and Stone

侏儒说的语言几乎只有他们自己使用，这种语言与气灵、水精和火蜥蜴所使用的语言非常接近，它们通常可以理解彼此。侏儒语书写使用点和线代替字符。

**通用姓名** Amber, Basalt, Beryl, Chert, Coal, Flint, Lime, Onyx, Opal,
Pog, Rose, Ruby, Shale, and Wackes.

##  

## 黑色护目镜 Dark Goggles

所有诸如角色起始装备中添加一幅沉重护目镜 Heavy
Goggles。这种护目镜有厚厚的黑色镜片，保护他们敏感的眼睛不受强光的伤害。但在佩戴护目镜时，你涉及视觉的感知掷骰获得1点劣势。如果护目镜丢失，可以用1ss来换回一幅护目镜。

 

## **创建侏儒人物**

**起始属性值**：力量10，敏捷8，智力9，意志11

**感知**：等同于你的智力值+1

**防御**：等同于你的敏捷值

**生命值**：等同于你的力量值

**愈合率**：等同于你生命值的四分之一，向下取整

**体型**：1/2，**速度**：8，**威能**：0

**伤害**：0，**疯狂**：0，**腐化**：0

**语言和专业**：你讲侏儒语 Gnomish

**免疫** 染疾、中毒伤害；染疾、中毒状态

**黑暗视觉 Dark sight**
你可以在中程范围内的阴影或黑暗区域视物，就像处在明亮区域一样。超过这个范围，你就把黑暗区域视作阴影区域，把阴影区域视作明亮区域。

**光线脆弱 Impaired by Light**
当你处在阳光光照区域且未佩戴任何能遮盖眼睛的物品时，你陷入脆弱状态

**深度感知 Deep Sense** 你在地下行进时不会迷路。

**硬化 Harden**
在你的回合，你可以用一个动作或反应来在你专注期间，至多1分钟，使皮肤硬化。当你皮肤因此硬化，你受到所有来源伤害减半。你可以使用此天赋3次。在你完成休息后，恢复消耗的使用次数。

**死亡离去 Dead and Gone**
当你死亡时，你会变作一个石头雕像并爆炸，周围1码范围内碎片四溅，对范围内所有事物造成等同于你生命一半的伤害。该范围内的生物可以进行一次成功的敏捷掷骰，使得受到的伤害减半。

## **4级专家侏儒**

**特质**：生命值+5

你此外还可以学习一个法术或获得**石行**

**石行 Stone
Walk**：你忽视由土壤，沙子，或岩石导致的困难地形效应。此外，你可以穿过由土壤，沙子，或岩石制成，厚度小于等于1码的固体障碍物。

 

## 个性 Personality

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>个性</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的内心有些破碎，你发现自己讨厌你遇到的大多数人。你可能只是因为你能而伤害他们。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你神经兮兮，满心恐惧，你可能会讨好周围你认为比你更强大的人。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>和那些不是侏儒的人在一起使你感到不舒服，你会对他们有更高的标准。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你安静而缄默。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你总是很好奇，总是对学习新事物感兴趣。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你聪明、可爱，走到哪里都能交到朋友</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你极其严肃，不苟言笑，面对任何情况你都沉着冷静。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 年龄 Age

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>年龄</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你是个孩子，不超过9岁。你的身高体重降低50%，你的体型减半</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你是个青少年，10-15岁.你的身高体重降低25%。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你是个年轻人，16-20岁。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你是个成年人，21-50岁</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你步入中年，51-100岁</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你步入老年，101-200岁</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你是个长者，201岁或更老</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 背景

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>背景</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>和巨魔的冲突差点要了你的命。小块的石头会损害你的皮肤。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你曾前往大裂隙 the Great Cleft 并听到沈眠之物 the One Who Slumbers
于梦中辗转反侧的声音。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>一个法术将你自你的故乡带走，被迫服侍一位残暴的主人数年。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你在故乡犯下某种严重的罪行后被放逐了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你有一个配偶和孩子，但他们都在大崩溃 the Great Collapse时死去。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你与那些挖掘太过接近你社群的矮人战斗。杀死了很多这样的矮人，并且不相信他们。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你经常到上方世界 the World
Above来。你对上方世界的了解帮助你护送了很多同类到安全的地方</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>在大崩溃 the Great
Collapse中，你被活埋。你在被埋了数日后，成功脱身。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你的家族作为火蜥蜴的奴隶。你是首个逃脱的。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你靠你的专业谋生</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你年轻时就离家出走，在上方世界寻求自己的财富。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你的族人出于某种原因故意避开你，而你只知道孤独。大崩溃 the Great
Collapse 给了你一个重新找到自己位置的机会。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你在族人中的牧师中生活，学习他们遵顼的道路与仪式。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>穴居人抓住你作为他们的奴隶。你在杀死你的拥有者后逃脱了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你对抗穴居人和其他深渊下的居民来保护你的族人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你发现了一个符咒并成功施展了它。不幸的是，一个你亲近的人因此去世了。这个秘密你守了一辈子。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你是你社群内的领袖，你帮助很多族人逃离家乡的废墟。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你曾经爬进一处巨龙的巢穴，并在离开时带走了一枚金冠币。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你曾深入大地深处，跌入冥界。你被你所看到的吓坏了，你逃到了地面，再也没回来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你发了财，你开始额外获得2d6cp</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 体格

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>体格</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你十分小。站直只有12英寸，体重有10磅重。体型降低为1/4</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你有18英寸高。体型改为1/4.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你对侏儒而言都算骨瘦嶙峋了，体重不会超过25磅</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你有平均的身高和体格。2-3英尺高，20-40磅重。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你很重、块头很大、超重或肌肉发达。你的体重在40到60磅之间。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你在诸如中很高了，站直有3-4英尺高。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你是侏儒中的庞然大物。你站直身高超过4英尺，体重大于等于80磅。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 外貌

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>外貌</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的五官看起来溶化了，在你的脸上流淌着，仿佛你是泥做的。你看上去很可怕。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你有厚重而平坦的五官，皮肤上像是布满了卵石一般，到处都是裂缝。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你的眼睛看上去太大了，你的五官也显得有些突出，让你对于其他侏儒而言没有吸引力。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你是典型的侏儒，有着和你同类人一样的夸张的五官特征和凸出的眼睛。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你有一个夸张的面部特征，如眼睛，鼻子，耳朵或嘴巴</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你五官端正，身材匀称。使你从其他地精中脱颖而出。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你是侏儒中的美人，在别人看来你很有吸引力。你有一个良好的体型和吸引人的特征。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
