# 身体特征

身体特征会大致描述角色的外观。它们纯粹是描述性的，对游玩几乎没有影响。与人类不同的是，气灵们有着统一的体型，而人类则表现出令人难以置信的多样性。气灵们独特的地方来自于他们的皮肤，头发和眼睛的颜色。  

**表面年龄**  
时间对气灵非常仁慈，他们的身体在成年后几乎不会发生变化，他们会保持他们成年时的模样，直到死亡最终带走他们。  

**天生颜色**  
气灵天生的颜色就像来自一个包含天空所有颜色的调色盘，从骨白到午夜蓝再到恒星之间的黑色，子女的天色颜色很少会和父母的天生颜色一样。随机决定气灵角色的外观，下表为你提供了可供选择的皮肤、眼睛和头发的颜色。皮肤、眼睛和头发的颜色可以都不同  

**外貌**  
气灵可以被认为是瘦小的人类，但他们轻柔的动作以及有时异域风情的外表使得他们引人注目。气灵们很少看重外表的美，但是很多人都会他们惊人的美丽所迷住。即使是长相普通的气灵，也会发现自己对人类以及其他种族很有吸引力。

 

# 表面年龄表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>表面年龄</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你还没脱离童年，可能还不到10岁。你的体型为1/2。你大概3英尺高，30磅重。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你已经成长为青少年，不再是孩子，但也还不是成年人。你身高约4英尺，体重为100磅。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>虽然你已经成年，但你还是一副青涩的模样。你身高约5英尺，体重约为120磅。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-6</td>
<td>你已经彻底褪去青涩长大成人了。你可能30岁或300岁，你的容颜永驻，单凭外表无法判断你的实际年龄。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

#  

# 天生颜色表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>天生颜色</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1-2</td>
<td>桃红色</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>3-4</td>
<td>白色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5-6</td>
<td>黑色</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>7-8</td>
<td>淡灰色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9-10</td>
<td>深蓝色</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>11-12</td>
<td>深灰色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-14</td>
<td>绿色</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>15-16</td>
<td>粉红色</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17-18</td>
<td>湛蓝色</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>19-20</td>
<td>紫色</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

# 外貌表

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>直系亲属</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td><p>你的身体受到了严重的毁坏，伤痕累累，饱受摧残。你过去可能相当好看，但某场悲剧使你变得丑陋不堪。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4 - 5</td>
<td>
<p>你看起来很奇怪，就像是别的世界跑过来的。你拥有一些相当不同寻常的特征，别人可能觉得你很吓人。
</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6 - 8</td>
<td>
<p>你一点都不像气灵。你的肤色可能很黯淡，而且你缺乏任何看起来是气灵的显著特征。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9 - 12</td>
<td><p>你和大部分看起来就像是其他气灵。人类、半身人以及其他一些人都很喜欢你的外表，很多人都认为你富有魅力。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13 - 15</td>
<td>
<p>你有一种有别于其他气灵的身体特征。你被自己人认为很漂亮，被其他种族的人认为很迷人。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16 - 17</td>
<td>
<p>没有人会把你误认为人类。你的身体揭示了你的元素本质，你拥有别人会觉得不同寻常甚至奇怪的特征。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>
<p>你的外貌已经超越了正常审美下美丽的标准。凡种会觉得你既诱人又可怕。你有一个明显的身体特征，使你的元素本质显露无疑。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
