# 妖精一族的本质 The Nature of Faeries

无论他们彼此有多么不同，妖精一族有一些共有的特性。

## 魔法之子 Children of Magic

妖精们不是很了解他们是怎么诞生的。当他们讲述历史的时候，就会修饰历史、将真相掩埋在层层交叠的奇幻和想象之下------如果说真有"真相"这回事的话。问问一个妖精他们是从哪来的，接下来你必然会听到一打截然不同的答案，每种答案都或许包含了事实的一小块碎片，但却总是有着大量的幻想。有些地精
goblin
声称这个世界是一个已死神明正在腐烂的尸体，而妖精一族是由啃噬神明的蛆虫演化而来。精灵们
elf
则声称他们是永恒的，曾经穿越隐秘的通道，从另一个世界来到厄斯Urth。其他生物提出了一些不同的推测。举例而言，有些凡种相信妖精一族是以肉与骨形式展现出来的魔法。在所有生物中，唯一可能揭示妖精一族起源的只可能是巨灵
genie ，不过他们太过疯狂而不可理喻。

## 青春永驻 Forever Young

如无横祸或是暴力之虞，大多数妖精都可以永远地活下去。然而与此相对的，他们并不可能生养很多后裔。他们的低生育率并非由于疏于尝试，而单纯是难以怀孕。缺乏子嗣再加上和巨魔troll以及后来的矮人dwarf、人类human及其他种族之间代价高昂的战争，极大的减少了妖精一族的数量，以至于他们想保存自己的种族的话，就不得不逃离尘世。

妖精一族可以和人类结合，这种结合可以诞生出妖精一族的后裔或者羊蹄人faun、精灵elf、树妖dryad、宁芙nymph，而一些妖精有时会带走凡种伴侣，但一旦达到自己的目的后就会抛弃或者杀了他们。

妖精一族将他们不朽的生命浪掷在追求美丽、奢华和纵欲上。他们活在当下，对未来漠不关心，也不在乎过去。只要他们能满足自己的癖好，就安于现状、与世无争。但倘若妖精们没法随心所欲，就会变得阴沉、恶毒，并且居心叵测、睚眦必报。

## 隐世之民 The Hidden People

当妖精一族进入到主世界时，他们倾向于隐藏在凡种的视野之外。有些妖精得益于天生隐形
natural invisibility
能力，尽管仍有儿童、动物和超自然生物可以正常地看穿这种幻觉。另一些妖精会伪装自己的身体，有的还能呈现出石头、树木或是其他自然事物的姿态。

## 厌恶铁质 Iron Loathing

妖精一族无法经受铁的触碰，甚至连铁的气味都会让他们不适，这是由于铁的金属磁性干扰了妖精魔法。作为魔法生物，这种扰乱会导致他们在接触铁时极端不适，有些妖精发现他们的魔法力量因而开始崩溃。长时间接触铁或是铁的合金会留下如灼烧般的印记。

## 妖精与凡种 Faeries and Mortals

妖精们离开尘世前往隐匿之地，但是他们并没有完全抛弃人间。他们发现尘世极具诱惑力，并时常冒险进入其中来探索这个被他们抛下的世界。他们对继承了他们世界的凡种有着特别的兴趣。妖精们观察着凡种，对具有资格者施以援助，对令人不悦者加以戏弄。恶作剧降临到懒惰、不诚实和吝啬之人身上，而那些对妖精表达尊重和崇敬的、或是展现出勤勉、善良和高尚节操的人可以从妖精一族那里获得援助------然而，援助有时和鄙视一样危险。

妖精们希望凡种遵循着贯彻善行的正确生活方式。他们嘉赏整洁的房屋和井井有条，嘉赏欢快且乐于助人的人们。他们会奖励自己认同的行为，并惩罚那些没能按照他们标准生活的人。

愿意助人的妖精可以帮凡种一些小忙------他们会缝补衣服、修鞋、准备食物、逐赶啮齿动物，以及照看那些通常能看到他们的小孩子。最重要的是，妖精们是好运之源，能使作物丰收、动物保持健康、远离疾病。从妖精的关注中获益的家庭可以提供他们一些表示感激的小物品（比如在夜晚留给他们一些酒和食物或几缕彩带）来延续这种好运。

妖精们非常看重正确的行为。妖精礼物的接受者永远不该提及礼物的存在或是对"隐藏的帮助者"表达感谢。以这种方式表达任何程度的感激都会导致妖精离开------或者更糟的是------发怒。

冒犯妖精总是有着灾难性的后果。妖精们会使用他们的魔法给惹怒他们的凡种带来劈头盖脸的灾难。他们偷走家畜，使牛奶变质，破坏衣服，偷小东西，还用厄运折磨他们的受害者们。

### 换身灵 Changelings

在妖精们所做的所有糟糕的事情中，偷走孩童无疑是最糟的一件。妖精们从摇篮中带走婴儿，引诱儿童进入深邃的密林------无论是为了将他们偷偷带到隐秘王国，亦或是仅仅想将他们引入险境。妖精们经常将孩童作为补充他们锐减数量的一种方式。妖精们的繁育十分不频繁，他们诞下子嗣之间的间隔往往可以相差几个世纪。有些人认为在同一时刻存在的妖精数量是固定的，因此只有一个妖精死去了才能为另一个妖精的诞生腾出位置。因为这个缘故，精灵和其他强大的妖精们会派遣皮克精
pixie
们去寻找适格的继承人。那些有着金黄色头发的孩童最容易被选中。当妖精们偷走了一个他们想要抚养的孩子时，他们常常会同时带走一个助产士来帮忙育子。

妖精们经常会留下换身灵来掩饰他们的盗窃案。他们会用木头、泥土、石头和叶子来塑造这种生物，使用魔法来制造一个看上去像被带走的孩子的换身灵。这种魔法很少长存，大概几天或者一周以后，受害者父母就会发现婴儿床中只有一团乱麻。有时，这种魔法能延续足够长的时间，来让换身灵成长为真正的"人"。

在那些妖精更加常见的偏远地区，怀疑他们的一个或是多个孩子是换身灵的家庭，会把那些孩子放到烧红的铁铲上抛入火焰之中。如果孩子确实是换身灵，便会迸发出碧绿的火焰，魔法力量会在空气中散逸或是冲上烟囱。而那些不是换身灵的孩子，则会遭遇意料之中的悲剧命运。

## 显贵妖精------诸领主及夫人 The Great Fey,Lords and Ladies

世界各地四散着许多隐秘王国，大多数妖精都躲藏在其中之一。每个国度都由至高王或是至高女王统治着，其中最著名的要数妖精女王
the Faerie Queen
泰坦妮娅Titania。一个由诸领主和诸夫人组成的议会能够参与统治，这些精灵们都忠心耿耿且乐于奉献。其他妖精种族则在活在君王的肆意下，在某些国度中能享受极大的自由，而另一些则只能作为奴隶。

所有统治着隐秘诸国的知名显贵、他们的配偶和其他举足轻重的妖精们被统称为显贵妖精the
great fey。除了妖精女王外，这个名单还包括了地精之王 the Goblin
King，地狱之主 the Lord of Hell 迪亚波罗斯 Diabolus ，梦影女王 the Queen
of Dreams and Shadows
和其他等人。这些存在都有着强大的魔法力量，能用各种方式塑造他们统治的王国。

## 自由妖精 Free Faeries

在隐秘国度之外生活的妖精必须找到自己的生活之道，靠他们的狡黠和魔法生存下去。血骸
Bloody Bone 、尼森小妖 Nisse 、许多种类的树妖 Dryad 还有鬼婆 Hag
都是在凡世勉力占得一席之地的成功样例，而地精goblin们，在凡种之中开拓生存空间这件事上比所有其他妖精都要成功。

### 地精大出走The Goblin Exodus

地精们曾经是妖精女王难以管控的臣民，他们极不顺从，鲁莽且肮脏。他们在彼此还有其他妖精身上偷窃，在领地内大加破坏，并且屡教不改。尽管如此，妖精女王还是容忍了他们的过分举止------直到他们僭越了女王本身。每次讲述故事都有所不同，正如所有出色的妖精故事的那样，但大意是地精之王
the Goblin King 召集起阿尔夫海姆 Alfheim
所有的地精，席卷了妖精女王的宫殿。当地精们把宫殿搞得天翻地覆时，地精之王从女王那里偷到了一个吻。在盛怒之下，女王剥夺了所有地精的不朽性，并将他们永远放逐。

成为凡种不久之后，地精们发现他们在凡世能繁殖得远比在阿尔夫海姆容易，也正因此他们活了下来。

## 众神 The Gods

妖精一族没有真正崇拜的神明。他们认为凡种对于神性存在的关切十分古怪，因为几乎没有证据证明有任何类似力量的存在。或者，即便这种实体确实存在，他们也对向他们祈祷的人们毫无兴趣。大多数妖精怀疑旧信
Old Faith
的诸神是在人类与永生种第一次接触后才成为"实在"的。因为敬畏他们的威仪并且害怕他们的魔法，凡种将永生种抬高为神，并以他们为核心建立了一个宗教。随着祈愿者愿望的变化，他们崇拜的"众神"也随之演变。人们仍然可以在现代对旧神的理解中找到妖精的踪迹，比如盛夏女王the
Queen of Summer的形象就非常像妖精女王the Faerie Queen，而长角之王the
Horned King几乎和奥伯伦Oberon一模一样。

**妖精牧师**
：妖精角色可以成为牧师。角色可能受到了超自然的启示，或仅仅是在一个已有的宗教中发现了共同的目标。同样地，一个妖精角色可以和一个永生宗主缔结契约，比如妖精女王或是地精之王。扮演妖精牧师的角色把惑控Enchantment、妖精Fey和幻术Illusion视作他们的关联传承。
