# 誓约者 Avowed

尽管精类们没有真正信仰的神祇，但那些统治了隐秘王国的上古存在，诸如妖精女王
the Faerie Queen 和地精之王 the Goblin King
等，在妖精的世界观中占据了类似的地位。显贵妖精们保护他们的眷属，鼓励眷属们行伟大之善或行可鄙之恶。

大多数妖精们对显贵妖精们保持着好奇和尊敬，而有些非常倾心于宗主的则全身心地为之奉献，担任起代行者、勇士和守护者来。誓约者之所以得名，是因为他们在承担服务之事业前要立下的神圣誓言。在任务中他们要远离隐秘王国，赶往任何他们必须守护的地方，来扩展他们宗主的利益。誓约者几乎总是妖精一族的，但也有某些杰出的凡种向某位显贵妖精宣誓效忠，并发现他们的请求得到了回应。

## 誓约者故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你所做的一件高尚的事情帮你赢得了某个显贵妖精的注意。作为回报，那位存在将你擢升为宫廷的冠军勇士。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你的诡计把一个誓约者耍得团团转。你的狡黠让你得以有幸侍奉于一个显贵妖精，也同样给你带来了永恒的对手或敌人。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你曾在某个显贵妖精身上收集情报，但立刻且永久地被击败了。你向宗主服务，希望有朝一日能赢得祂的青睐。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你找到了一个方法来和某个显贵妖精进行沟通，通过精明的协商达成了一个协议。为交换你的服务，你得到了宗主的恩惠。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你寻访旧信的诸神，却发现了某个妖精领主或夫人。你把祂误解为神（或是理解了祂的真相）并且从此宣誓向祂效忠。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你对于巨魔、兽人、人类或者恶魔的憎恨促使你向某个显贵妖精效忠，希望妖精的赠礼能给与你足够的力量，使你能够对抗你的仇敌并存活下来。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 3级誓约者

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

语言和专业：你可以学会说一门新语言或获得一个妖精专业。

施法：你探索惑控, 妖精, 或者幻术传承，或学习一个这些传承中的法术。

恩惠
Favor：你得到了你宗主的恩惠，带着祂的祝福行动着。当你即将进行一次攻击掷骰或检定掷骰时，你可以使用此天赋来使你的掷骰获得1点优势。如果你的检定失败，你获得1点疯狂，并且你失去此天赋直到你完成一次休息。

## 6级誓约者

特征：生命值+4

施法：你学习一个法术。

无限门 Countless Doors：当你拥有恩惠 Favor
能力时，你可以在你的回合内用一个动作或反应来传送到你可见的中程范围内的一处空地。你可用此能力的次数等同于你的威能值。你完成一次休息后，重获所有使用次数。

## 9级誓约者

特征：生命值+4，威能+1

施法：你学习一个法术。

高等恩惠 Great Favor：将你从恩惠Favor能力中得到的优势数量增加为2点。

上古之力 Power of Ancients：当你拥有恩惠 Favor
能力时，你可以消耗一次已知法术的施法次数来获得上古之力1+N轮，N等于你消耗法术的威能值。直到效应结束，你获得如下好处：

·你使对你进行的攻击掷骰获得1点劣势。

·你的速度+4。

·你可以不耗使用次数地使用无限门Countless Door能力。

·你每轮结束时治愈1d6点伤害。

 
