# 救赎Redemption

一个人只需有作恶的意志就足以获得腐化，然而无论多么深重的悔恨或恳求都无法洗净灵魂上的污点。腐化紧附着灵魂，与生物的精华密切相连，即使立即的悔悟驱使堕落者去做出一些高尚的行为，黑暗依然存在，不断侵蚀着这个生灵，直至它最终屈服于诱惑，接受其在受诅者行列中的命运。

尽管腐化以顽强著称，且注定走向毁灭，但还是有着一定救赎的可能。通过为正义服务的辛勤努力和坚定奉献，以及某些强大的法术可以净化灵魂，使其免遭地狱烈火的惩罚。然而，无论灵魂被重塑得多么纯洁，曾经沾染的黑暗痕迹仍将伴随其至死亡。

## 善行Good Deeds

对于那些仅有少量（不超过3点）腐化的人来说，确保并风险最低的灵魂净化方式是拥抱美德，将一生致力于世界的善良事业。然而，仅仅对他人友善、远离邪恶行为还不足以实现救赎。一个人必须在所有事上都力求改善世界，以积极的方式影响他人的生活，并且在做这一切时不求任何回报。以下这些行为代表了忏悔的灵魂为了涤清自身罪孽可能采取的一些（但并非全部）行为：

? 在一切事物上保持纯净正直。要贞洁、节制，远离任何玷污你身体的事物。  

?
在与他人的交往中慷慨大方。将你的财富赠予需要的人，分享你的食物、水及任何能照顾到他人的东西。  

?
保护无辜者免受伤害，庇护比你弱小的人，使他们免受危险，并愿意牺牲自己和你的财产去做正确的事。始终竭力追求正义与公平，绝不向仇恨、挫败或贪婪屈服。  

?
对值得宽恕之人施以仁慈。摧毁任何化身的邪恶，同时尽全力拯救那些可能得到救赎的人。  

?
在与他人的交往中展现出同情心，并对他人的信仰、态度和生活方式持有包容之心。  

? 在一切行为中展现谦逊。给予他人应得的赞誉，不为自己的行动寻求回报。

当一个拥有3点或更少腐化值的角色体现出上述多项行为或类似行为，数量等于或超过角色的腐化值时，可以让玩家进行一次带有等同于角色当前的腐化总量劣势的意志检定掷骰。如果成功，玩家可以选择降低其角色的腐化总值1点。

## 魔法Magic 

真正绝望的人也许可以通过魔法来减轻其罪恶行为所带来的负担。强大的神圣魔法修行者可能会掌握能够减轻甚至完全消除凡种身上腐化的法术，例如《魔王指南》中介绍的“赎罪术Atonement”。这一法术通常以符咒的形式流传，被铭刻在神圣典籍中或是融入阿斯特丽德Astrid以及其他圣者形象的圣像之中。由于该法术力量强大，只有极少数精通魔法的使用者才能够掌握；作为符咒施放时失败的可能性也相当高，施法者稍有差池就可能导致魔法失效，法术白费。即便成功施放，赎罪术也无法保证绝对的效果，如果目标身上的腐化程度过高，甚至可能对目标和施法者本身造成伤害乃至死亡。鉴于该法术施放的危险性及其难度，加上新神教派对清除灵魂腐化持反对立场，因此找到能够施放此法术的人，乃至找到这个法术本身，都非常困难。

## 食罪者Sin-Eaters 

在新神教派的一条异端分支中，有一群人尝试通过更为直接的方式来拯救灵魂。这些人被称为食罪者（在《神之国度》中有详细介绍他们的大师道途），他们发明了一种方法，将他人的罪恶负担转移到自己身上，从而使受到苦难的凡种得以回归光明和善良。然而，新神教派认定这些牧师为叛教者，并对他们进行了残酷的迫害，派遣猎巫人和审判官追踪他们并将他们处以酷刑和焚烧。女教皇坚称，用于净化灵魂的过程让犯下罪恶的凡种逃避了应有的审判。那些行恶之人应当堕入地狱，为其罪行付出终极代价。净化寄居在活物躯体中的凡种灵魂被认为是唯有神明才能行使的权利。因此，赦免任何人罪过的做法都被视为终极异端。

几乎整个新神教派都在与他们对抗，食罪者过着充满危险的生活，他们时刻提防着以免被猎巫人追捕。尽管如此，食罪者坚信自己是在践行神的旨意，他们致力于帮助那些因道德沦丧或受到黑暗力量操控而误入歧途的人。大多数食罪者仅将自己的能力用于那些真心懊悔自己所犯罪行，并愿意不惜一切代价重返光明的人。

基于这样的考虑，他们在帮助别人之前都会仔细盘问，以判断对方的真实意图以及对自己堕落程度的愧疚感。食罪者没有义务提供帮助，所以一旦他们在受助者的忏悔中发现有任何敷衍或欺骗，他们就会拒绝提供本可以给予的解脱，甚至可能试图消灭此人，将其罪恶的灵魂送入地狱，从而终结其对世界的威胁。
