# 黑暗印记Marks of Darkness

灵魂内在恶魔本质的觉醒会对承载它的躯体造成破坏性的影响。这种恶毒的影响自灵魂短暂的精华中涌出，触发身体和精神上的双重转变。在极端情况下，这些显现甚至能够影响个体所处的环境以及周围的人和生物。这种变化被称为黑暗印记，它们标志着那些选择了罪孽之路的人，其通常是一种无法掩饰的特征。一个身上带有一个或多个黑暗印记的人往往会在旁观者心中激起厌恶与恐惧，甚至可能引起那些致力于或誓言从世上根除邪恶之人的注意。

当根据"腐化效应表"指示需要决定角色的黑暗印记严重程度时，请参照以下表格。查找对应于角色当前腐化总值的表格。若角色是永生种，则在确定印记严重程度时，将其腐化值视为+1处理。然后掷一个d6，根据结果找出应使用的"黑暗印记表"表格项。

#### 机关人的黑暗印记

表中所描述的黑暗印记并不都适用于拥有灵魂的机关人和其他机械存在。如果你得到了一个没有意义的结果，你可以使用《械中幽魂》拓展中的黑暗印记表。或者，调整黑暗印记的描述让其合理，能适应其拥有者。

## 黑暗印记表 掷d6

  ----------- -------- -------- -------- -------- -------- --------
  ** 腐化**   **1 **   **2 **   **3 **   **4 **   **5 **   **6** 
   1           轻微     轻微     轻微     轻微     轻微     一般
   2           轻微     轻微     轻微     轻微     一般     一般
   3           轻微     轻微     轻微     一般     一般     一般
   4           轻微     轻微     一般     一般     一般     严重
   5           轻微     一般     一般     一般     严重     严重
   6           一般     一般     一般     严重     严重     严重
   7           一般     一般     严重     严重     严重     难言
   8           一般     严重     严重     严重     难言     难言
   9+          严重     严重     严重     难言     难言     难言
  ----------- -------- -------- -------- -------- -------- --------

### 轻微黑暗印记表

  ----------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  ** 结果**   ** 黑暗印记**
   1           你咳嗽得厉害，有时在剧烈咳嗽时会咳出带血的蛆虫。
   2          旧信诸神名字的倒影出现在你左臂表皮下，形成一圈印记。
   3          你哭泣时流出的是血泪。
   4          你的皮肤肿胀发热，触感发烫。当你出汗时，会散发出一种恶臭、甜腻的麝香气味。
   5          你的手脚指甲全部脱落，留下生疼且渗血的肉质部分。
   6          你的性器官总是充血肿胀且疼痛难忍。
   7          你丧失了嗅觉、味觉或触觉。
   8          你持续不断地放响屁，带有恶臭。
   9          你时刻都大汗淋漓，体味浓重，令周围人的鼻腔难以忍受。
   10         你的牙齿在口腔内变长并扭曲变形。
   11         你的手掌心长出了浓密的毛发。
   12         你的皮肤质感变得像炸过的培根一样。
   13         你附近短程范围内的花朵和小型植物会迅速枯萎死亡。
   14         你的排泄物在排出后能蠕动爬行长达1至3分钟，仿佛具有生命力。
   15         你的体毛成团脱落。
   16         在你睡梦中，你会看到关于你在乎的人极其恐怖的事情。
   17         你的耳朵要么变成垂至肩膀的皮肤褶皱，要么萎缩成一团小肉球。
   18         你无法控制自己在讲话中夹杂侮辱和咒骂。在社交场合中进行攻击掷骰时，你带有1点劣势。
   19         你的脸上有一颗可疑的痣。每次你完成休息后，你会发现这颗痣移动到了新的位置
   20         你喜欢痛苦而无法忍受快乐。每当受到5点或更多伤害时，在接下来的一轮内，你进行的攻击掷骰和检定掷骰带有1点优势。
  ----------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 一般黑暗印记表

  ----------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------
  ** 结果**   ** 黑暗印记**
   1          你在镜子中永远照不出影像。
   2          你的影子显得庞大且怪异，它始终与你的动作不太同步。
   3          你只能吃腐烂或变质的食物，否则几分钟之内就会把吃下去的任何新鲜食物呕吐出来。
   4          当你说话时，伴随着言语会发出微弱的哭声，仿佛你的灵魂在受苦。
   5          你的每只手都长出了第六根手指，每只脚上也多了一根第六趾。
   6          动物对你总是充满敌意，如果你靠近它们6码以内，它们就会攻击你。
   7          你的口腔里长出了第二排牙齿，并在一个意想不到的地方又出现了一排新牙。
   8          你的额头上出现了一个银色的逆五芒星。
   9          你的舌头不断变长，直到无法再放进嘴里，舌尖还形成了一个硬骨状的钉或爪。
   10         蜈蚣寄生在你的膀胱，导致你在排尿时会感到剧痛。
   11         你的舌头分裂成两叉，使你在说话时会发出嘶嘶的声音。
   12         你的眼睛瞳孔变成了一条缝，虹膜呈现出不自然的颜色。
   13         你左手的每根手指都随机增长1d6英寸。
   14         你总是在尖叫中醒来。当你完成一次休息时，需进行意志检定掷骰。失败则疯狂+1。
   15         细小的黑色鳞片覆盖了你的双臂肘部以下到手指部分，以及双腿膝盖以下至脚趾的部分。
   16         你身上形成一个可怕的颤抖肿块，每当受伤时，肿块表面就会出现一张大笑的咧嘴笑容。
   17         如果你是男性，你的精液呈黑色且有粪便般的气味；如果你是女性，你每年会诞下一个漆黑、布满结节的木块。
   18         你身体大部分的毛发变黑发硬，变得如针般尖锐，常常会在不经意间割伤自己或接触到你的人。
   19         你周围的气温下降30度。尽管寒冷并不会让你感到不适，但你的呼吸会凝结成雾气。
   20          你的面部特征呈现出融化、下垂的样子，经常口水直流。
  ----------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------

### 严重黑暗印记表

  ----------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  ** 结果**   ** 黑暗印记**
   1          任何圣徽、图标或其他宗教器物接触你的皮肤都会灼烧你。当你接触或被此类物件触及时，每轮持续接触将造成1点伤害。
   2          一对犄角从你的额头长出，上面出现了仿佛雕刻上去的奇异符文。
   3          你每只手掌的中央都出现了一只流泪的红眼。
   4          你的侧腹部出现一道严重的伤口，当你愤怒时会流出恶臭的黑色黏液。这个伤口永远不会愈合，并对你的生命值造成-1d6的减值。
   5          你的鼻子腐烂脱落，脸部留下一个滴着血脓的黑洞。
   6          你的眼睛变成黑暗的深潭，在黑暗中散发出邪恶的红光。
   7          你的生殖器官萎缩并从体内脱落。
   8          你再也无法看见脸。
   9          你的眼睛滑向一起，形成一个突出的大眼球。
   10         只要受到火焰伤害，你就会自动着火燃烧。
   11         你的颈部长出了鳃，虽然不能让你在水下呼吸，但在血液中浸泡时可以正常呼吸。
   12         你的手指和脚趾之间长出了蹼，皮肤变得斑驳湿润，眼球凸出头颅。
   13         整个身体上出现数十个滴水的孔洞，周期性地浸湿你的衣物，或者，如果孔洞裸露在外，这些孔洞就会向四周喷射出刺鼻的棕色雾气。
   14         你乳头及其周围组织变成了眨动的眼球。
   15         你的手指逐渐变粗，最终形似阴茎。
   16         你的嘴唇变得沉重下垂，就像挂在脸上的肉帘子。
   17         一条扭动的触须从你的腹部生长出来。你无法控制这条附肢，必须将其绑住，以防其无休止的邪恶探索侵犯到自己或其他近处人物的身体孔口。
   18         你的皮肤颜色和质地变得如同黏液一般。除非保持肌肤湿润，否则皮肤会变得干裂，稍微一碰便会剥落并流血。
   19         小小的、类似皮革蝙蝠翅膀的黑色东西从你的背部挣脱而出，却只能无力地摆动着，毫无用处。
   20         你的脊椎上长出了一条肉质、无毛的尾巴，末端是一个疙瘩状的突起。
  ----------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 难言黑暗印记表

  ----------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  ** 结果**   ** 黑暗印记**
   1          每周一次，距离你一英里范围内的一个孩子会生病并死去。
   2          虚空幼虫在你的肠道中筑巢，并偶尔从肛门探出头来。当你失能时，你的身体会释放出1d6+1只虚空幼虫，随后你会死去。
   3          生命力旺盛的蛆虫取代了你的血液。每当遭受撕裂伤时，这些寄生虫就会从伤口中溢出。
   4          你的面部特征纷纷脱落，留下平滑粉嫩的皮肤。你仍然能够看、听，但不再需要进食或饮水。
   5          你体内所有的脂肪从各个孔窍中排出，只剩下披着松垮皮肤的骨架。你的生命值-2d6点。
   6          你的牙齿变为细小的蜈蚣，帮你咀嚼食物。夜晚时，你能听到它们低语的可怕之事。
   7          若你在孕妇或怀孕的事物周围待超过1小时，就会导致子宫中的生命死亡。
   8          一股源源不断的液态污秽从你的肛门流出。
   9          你脸部的所有皮肤都从颅骨上剥离，呈现出骇人的外貌。你获得"恐怖生物"特质。
   10         你体内的骨骼变得脆弱不堪。你仍然可以勉强站立，但一旦受到伤害就会立即倒地。
   11         六张恐怖的脸庞出现在你身体的不同部位。当你负伤时，这些面孔会发出嚎叫、吠声和尖叫声。
   12         坚硬的疙瘩在你全身各处生长。你的敏捷-1。
   13         你的手指、脚趾、鼻子、耳朵和生殖器逐渐腐烂。你的皮肤变成不健康的灰色，如果说话太多，还会发出令人不悦的呱呱声。
   14         阴影围绕着你盘旋，使得你1码范围内的明亮区域变为阴影区域，而该范围内的阴影区域则变为黑暗区域。在此范围内，你受到的伤害减半。
   15         每当休息时，无论你是否是永生种，你的灵魂或心智都会前往地狱。当你完成一次休息时，你将获得等同你意志值的疯狂。
   16         魔王之影笼罩在你身上。每当开始新的冒险时，GM会为你随机抽取一个魔王之影效应。该效应以你为中心，向外扩展至1英里的半径范围内。
   17         你的颅骨中心出现了一道裂缝，你被迫抓住两边并将颅骨拉开，以至于你的头颅裂成两半，分别坐落在你的两肩上。你的大脑、眼睛和不停摇摆的舌头悬浮在这两个半边之间的缝隙中。尽管你无法连贯说话，但你的舌头仍能发出难以理解的音节，允许你施法。
   18         你的肚脐眼向内下沉，拉扯并拖拽周围的皮肤。最终，你的肚脐眼连接到虚空之中。当你负伤时，掷一个d6。若掷出6，则1d6只小型恶魔会从你的肚脐眼中爬出，落在你周围最近的空地上。这些小型恶魔对所有非恶魔生物都充满敌意，并立即在下一个可用回合中开始行动。一旦通过这种方式召唤出恶魔，你必须在完成一次休息后才能再次召唤。
   19         你的身体扭曲变形，成为一堆瘦骨嶙峋的肢体和膨胀的皮肤囊袋。你的速度获得4点减值。
   20         你获得了一个恶魔天赋。你可以使用《核心书》，或是《虚空饿鬼》中的表格来确定你所获得的天赋是什么。
  ----------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
