# 大成功和大失败 Critical Success and Failure

一些使用d20作为行为概率的游戏在投出特别高或低的结果时，会有特别的效果，尤其是投出20或1.如果投出结果很高，在魔王之影中已经在一些天赋和法术提供投出在投掷结果大于等于20，且超过目标点数至少5点时，奖励了额外效应。但是不仅是GM，还有玩家希望投出20或1这种特殊结果拥有某种特殊意义，那么可以在核心手册中使用以下变体规则。

## 大成功 Critical Success

每当进行攻击掷骰或检定掷骰投出20且成功时，视作大成功。进行一次掷骰来决定大成功的效果。大成功的效果和其他由攻击掷骰20+导致的效应叠加。

**伤害型攻击**：一次大成功攻击会额外造成1d6点伤害。或者，GM可以让玩家投掷致命一击表来扩大结果范围。

## 致命一击 Critical Hit

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>效应</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>目标倒地并陷入1d3轮昏迷状态</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>目标陷入1d3轮眩晕状态</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>目标倒地</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>目标受到额外1d6点伤害</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>目标陷入1d3轮脆弱状态</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>目标陷入1d3轮震慑状态</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>目标受到等同于生命的伤害</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**非伤害型攻击**：一次不会造成伤害的大成功攻击表明本次攻击异常有效。例如，产生的效应可以有通常两倍的持续时间。如果该效应会施加异常状态，状态可以变为永久效应或尝试移除该效应的检定掷骰会受到1d3点劣势。在社交场合，目标可能会变得过于乐于助人，甚至不惜冒很大的风险去帮助角色。或者，GM可能只是让玩家在合理的情况下决定发生什么

**检定掷骰**：一次成功的检定掷骰可能意味着该生物完成任务只用了一半的时间，在另一侧洞悉了当前的问题，或受到来一些额外的由GM决定的收益。例如，如果生物尝试打开锁且大成功，该生物可能只用了一半的时间，或在完成休息前进行的开锁检定掷骰获得1点优势。

## 大失败 Critical Failure

每当攻击掷骰或检定掷骰投出1且失败时，视作大失败。大失败的确切效应参看大失败表。

## 大失败 Critical Failure

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6</th>
<th>效应</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你倒地并眩晕1d3轮</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你倒地</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>一个你所持/佩戴的物件朝随机方向飞出1d3码远</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你身上一个价值1gc的物件受到等同于其生命的伤害（玉碎挡灾）</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你陷入1d3轮脆弱状态</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你陷入1d3轮震慑状态</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你和你触及范围内的所有盟友陷入1d3轮脆弱状态（打乱了阵型）</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
