# 施术士Adept

七日之歌译制

施术士生来具有魔法的天赋，他们通过唤醒内在的威能，来驾驭自身的天赋。很少有施术士接受过正式的训练，因此他们对魔法的掌握程度和法术师magician相比是有限的。然而在选择研习的传承时，施术士享有极大的灵活性，他们可以定制法术库以适应他们的需要。

因为施术士的魔法力量来源于内在，他们中的许多都会研习心灵传承，例如通灵Telepathy和念动Telekinesis（见魔王指南），或者变得能对火焰、大气和风暴施加自己的意志。在施术士更适应自己的才能之时，他们可能会继续成为元素使Elementalist、心灵法师Psychic、缚咒者Spellbinder或是术士Sorcerer。许多施术士来自妖精的行列（大多数是精灵elf、羊蹄人faun、换身灵changling和地精goblin），尽管任何种族的个体都有可能受赠——或受诅——以施术士的人生。

#### 施术士训练

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>训练</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾经一直以为你被鬼魂缠身了。直到你意识到你可以控制你周围的奇怪事件，你才意识到你其实是一个有魔力的生物。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一个陌生路人在你面前止步，在你额头上画了一个神秘的记号就离开了。不久之后，你发现你可以施行法术。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的祖先之一是一位伟大的魔法施行者，而你肯定从那种能力中继承了某些东西。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你相信你的前世是个伟大的女巫或者巫师。你前世的某些东西仍然留存在你体内，并以魔法天赋展现了出来。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你在妖精边境之地出生，古怪之事萦绕着你的人生。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你找到了一个奇怪的遗物并唤起了它的力量。那件物品被摧毁了，不过你的经历却被永远地改变了。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 1级施术士

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

语言和专业：你能读写一门你会说的语言、学会说一门新语言或者获得一项新专业。

施法：你探索一条传承。并在以下选项中选择一种：

· 你探索两条传承

· 你探索一条传承并学习1个法术

· 你学习2个法术

魔力恢复Spell
Recovery：你可以用一个动作来治愈等同于你愈合率的伤害，并且恢复1项你已消耗的已知法术的一次施法次数。直到你完成一次休息前不能再次使用这个能力。

#### 2级施术士

特征：生命值+4

施法：你探索一条传承或学习1个法术

强力施法Potent
Spellcasting：当你释放一个攻击法术时，你进行此攻击掷骰获得1点优势，且生物进行抵抗此法术的检定掷骰获得1点劣势。

#### 5级专家施术士

特征：生命值+4，威能+1

施法：你探索一条传承或学习1个法术

法术作战Spell
Fighting：当你使用一个动作来使用武器攻击时，你可以同时释放一个通常需要一个动作来施放的法术。

#### 8级大师施术士

特征：生命值+4

施法：你探索一条传承或学习1个法术

进阶魔力恢复Improved Spell Recovery：当你使用魔力恢复Spell
Recovery时，你可以恢复2次施法次数而非1次。
