### 魔龙The Demodragon 

魔龙是恶魔与龙不完美融合的产物，结合了两者最糟糕的特征。一条龙从恶魔的后背开始融合，虽反映出了身体的功能，但看起来又好像被扭曲地结合在一起。恶魔的流态性质适应了这种融合，给予了两只巨型膜翅飞行的基础。龙的脖颈从融合物的胸膛处伸出，其龙的下颚与恶魔的上颚相碰。它的角从头部向后弯曲着，烈焰在它口中燃烧，从腔内照亮了双瞳。\

魔龙独一无二，仅此一只，它如今没有了目标和方向，恶魔的本能驱使它进行着撕裂与破坏。它不需要食物，纯粹为了获得快乐而杀戮。它游荡在破碎封土，在旷野上飞奔，或腾空起飞，在天空中盘旋着，透过自己呼出的烟雾向下窥视。当这只怪物发动攻击时，它会尽其所能的杀死目光所及的一切，然后将受害者的遗骸聚集在一起，堆积成一座尸山。\

这只怪物的存在对破碎封土的人民构成了严重的威胁，因此各个军阀放下了他们之间的小小冲突，打算联合在一起消灭这只怪物。然而，在几次与魔龙的作战之后，他们的军队损失惨重，因此他们只能发出号召，提供了足以买下一个王国的赏金，来招募英雄解决这个威胁。各种各样的骗子、英雄和恶棍都涌入了破碎封土，在魔龙面前检验他们的勇气。目前为止，还没人拥有能对抗魔龙的勇气。\

#### 魔龙Demodragon  强度1000 

体型4  惊惧horrifying怪物\
感知16（+6）真实视觉truesight\
防御19；生命值320；疯狂---；腐化---\
力量18（+8），敏捷11（+1），智力11（+1），意志17（+7）\
速度16；飞行flier（猛扑）\
免疫**：**染疾，火焰，中毒伤害，魅惑charmed，眩晕dazed，力竭fatigued，恐慌frightened，束缚immobilized，脆弱impaired，中毒poisoned，减速slowed，沉睡asleep，震慑stunned。\
**坚固鳞片Impervious Scales**：
如果魔龙未进入负伤，当攻击掷骰结果为25或更低时，魔龙受到的武器攻击伤害减半。\
**法术防护Spell Defense**：
魔龙受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对魔龙释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。\
**恶魔阴影Demonic Shadows**：
魔龙周围半径5码范围内的明亮区域会变为阴影区域。\
**毁灭终局Ruinous End**：
魔龙失能时会立即爆炸，对半径12码范围内的生物和物件造成6d6点伤害。随后1d3个中型恶魔，1d6个小型恶魔，3d6个微型恶魔出现在魔龙离开后的位置，并在下一轮开始行动。\

**攻击动作\
**

利爪Claws（近战）+8且带有3点优势（3d6）\

牙齿Teeth（近战）+8且带有3点优势（4d6 +2d6火焰伤害）\

**特殊攻击\
**

迅猛连击Flurry of
Attacks：魔龙用利爪Claws进行两次攻击，再用牙齿teeth进行一次。\

扭曲之火Warping
Fire：魔龙使用一个动作从嘴里喷火，火焰从它触及范围内一点沿12码长的锥形延伸。火焰会对区域内的每个生物和物体造成6d6点伤害，在火焰中幸存下来的物件会发生扭曲变形，呈现出诡异可怕的外观。区域内所有受到此伤害的生物需要进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，如果失败，再受到6d6点额外伤害且获得一种随机突变（核心书C9：异星凌空Looming
Star）。\

**特殊动作\
**

翼盾Wing
Shield：当一个生物对魔龙发动攻击掷骰时，魔龙可以使用一个反应对该生物的此次攻击掷骰施加1点劣势。
