## 入口Entrances 

进入迷宫可能和探索它一样困难。幻象隐藏了大部分入口，使外墙看起来严丝无缝，但具有感知魔法效果能力（如*魔力感知sense
magic*
法术）的角色可以轻松发现入口。其他角色可以进行一次带有1d3点劣势的感知检定掷骰来找到入口。

## 迷宫区域Maze Sections

角色一旦踏入这片领域，便需直面迷宫的挑战。这个迷宫是由错综复杂的通道编织而成，通道蜿蜒曲折，时而骤然断绝，时而暗藏危机。在角色探索的过程中，迷宫的构造可逐步揭晓，不必一次性展现整个迷宫的全貌。从角色初始进入的区域开始，迷宫可逐渐展开，逐一揭示出各个区域。一个区域由1d3+1条通道组成，每条通道长2d6码，宽1d3码。通道间通常呈90度角彼此相接。\

**危险：**迷宫区域对探险者来说可能十分危险。对于每个区域，掷3d6或从以下表格中选择一个选项。事先准备一些不同强度的遭遇填充迷宫。妖精显然是该环境中最合适的生物，但怪物、动物，也许还有一两个恶魔也可以适当的加入其中。

  3D6     危险
  ------- -------------------------------------------------------------------------------------------
  3       困难战斗
  4-5     挑战战斗
  6-8     对等战斗
  9-12    无
  13-15   从《核心书》第202-205页（C9:游戏运行-创造冒险-GM的工具箱-陷阱）的示例陷阱中选择一个陷阱。
  16-17   对等战斗
  18      简单战斗

 

**出口：**每条通道有1d6-1个出口，结果为0表示团队必须返回到先前的迷宫区域。对于每个出口，掷一个d6或从以下表格中选择一个选项。

  d6   出口
  ---- -----------------------------------------------------------------------
  1    死胡同。出口延伸几码，然后停在一个倒塌的地方或一堵空白的石墙前。
  2    向下的楼梯。
  3    直走或右转。
  4    直走或左转。
  5    向上的楼梯。
  6    隐藏出口。角色可以进行一次带有1d3-1点劣势的感知检定掷骰找到这个出口。

 

**目的地：**一个出口通常通向一个地方，通常是迷宫的另一个区域。对于每个出口，掷2d6或从以下表格中选择一个选项。

  2d6     通往
  ------- ------------------------------------------------
  2       出口通向迷宫之外，并将角色带到凡世的随机位置。
  3-4     出口通向一个有趣的地点。
  5-9     出口通向另一个迷宫区域。
  10-11   出口通向一个有趣的地点。
  12      出口通向迷宫中心的地精之城Goblin City。

 

**有趣的地点：**
迷宫中有许多有趣的地点可以探索。有些地点可以成为角色休息的避风港，通向迷宫其他区域的捷径，强大生物的巢穴，或者只是令人困惑的奇异之地。有趣的地点可以是任何大小，应该有1d3-1个出口。你可以自行设计，或使用以下示例地点。\

**棋盘Chessboard：**
地面看起来像一个巨大的国际象棋棋盘，有八行八列，每个方格宽1码。在与团队进入方向相反的一侧，摆放着一整套巨大的黑色国际象棋棋子。\

在棋盘的初始状态下，周围的空间是空无一物的，直至第一个角色踏入棋盘。此时，棋盘的近边会被一整套白色国际象棋棋子填满，并且所有角色的身体都会消失。\

在游戏开始时，每个角色都被赋予一个白色棋子的形态，通过掷2d6并查看"玩家棋子"表来确定。如果骰到的棋子已满，则用兵来替代。一旦每个角色都被分配了一个棋子，游戏就可以开始了。

  2d6   玩家棋子
  ----- -----------------
  1     兵
  2     战车（最多2个）
  3     主教（最多2个）
  4     骑士（最多2个）
  5     皇后（最多1个）
  6     国王（最多1个）

接下来按照国际象棋的规则解决比赛，除非另有说明。每个玩家轮流移动一个白色棋子，可以是代表玩家角色自己的棋子，也可以是不属于其他玩家的棋子。每个玩家移动一个棋子后，GM移动相同数量的黑色棋子。当GM完成后，玩家再次轮流移动，如此循环。\

角色保持其棋子形态，直到一个角色的棋子（如果是兵）到达棋盘的对面，或直到一个角色的棋子吃掉其他三个棋子，又或者直到白棋将黑色国王将死。如果发生任何这些事件，所有棋子都会消失，角色会恢复其正常形态，并重新出现在棋盘旁的空间上。当对手将白色国王将死或使整个团队都失能时，角色也会恢复其正常形态，此时角色会重新出现在距离棋盘白色一侧中程范围内的开放空间中。\

如果玩家的棋子被吃，棋子会化为尘土，玩家会在其所在的空间中失能，按照正常规则进行命运骰。如果角色治愈了任何伤害，角色会转为震慑，直到游戏结束。

**恶臭泥沼The Bog of Horrid
Stench：**一片广阔的泥沼横亘在这个地区，散发着人类排泄物和腐烂的恶臭。泥沼表面不断冒出巨大的褐绿色泥泡，然后爆裂，将周围1d3码范围内的区域溅上恶臭的水滴。任何接触这种液体的角色都会被诅咒。以这种方式被诅咒的角色会散发出泥沼的臭味，并在社交场合中进行的攻击掷骰带有3点劣势，直到诅咒被解除，可以通过*移除诅咒Remove
Curse*法术或*灭法术destroy magic*
来解除诅咒（在此情况下其视为3环法术）。

**不休舞厅The Hall of
Dancing：**通过一个或多个嘴形拱门就可以进入一处华丽的舞厅，里面充满了怪异的舞者（视为中型构造体）和活泼的音乐。任何进入房间并能听到音乐的生物必须进行一次意志检定掷骰，失败则被诅咒。被诅咒时，生物每轮必须进行快速回合，并使用动作来跳舞，向随机方向移动其速度的一半。每跳舞1分钟，生物会获得1点疯狂。当它因此发疯时，其身体转变为一个怪异且令人不安的构造体，体型与其相同。以这种方式变形的生物永远无法离开大厅。被音乐诅咒的生物可以通过魔法解救（该诅咒视为4环法术，因此不能通过*灭法术destroy
magic*
来移除）或用蜡或类似物质堵住生物的耳朵来解救它。舞者在受到攻击时不会自卫，被杀死的舞者会在1d6小时后复活并治愈所有伤害。
