# 居民和细节Denizens and Details

以下表格中充满了有趣角色、奇怪景象和奇异事件，这些都可以在任何隐秘王国中发现或经历，为探索这些地方的人增添适当的风俗。

### 有趣角色

  d20   角色
  ----- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     一位干瘦的老人，自从被精灵王子诱惑后就一直生活在隐秘王国中。被抛弃后，这个角色日复一日的用自己的血和粪便绘制他所爱之人的肖像画。
  2     一只没有翅膀的皮克精，坐在由六只训练有素的松鼠托举的轿子上，其中一只会说通用语。
  3     一名矮人奴隶，因其异常庞大的身体结构而备受珍视，被妖精们当作玩具传来传去。
  4     一位身穿彩色丝带的精灵，她偷了凡种的眼睛以便自己能够看见。
  5     一个肥胖的羊蹄人，其被妖精们强行喂食，只是为了看看他到底能吃多少。
  6     一位美丽无双的精灵少女，拥有长达一英里的银色长发，由一群人类孩子抬着。
  7     一位身穿青铜盔甲、手持剑盾的尘封骑士，因冒犯了一位显贵妖精而被困在隐秘王国中。
  8     两个连体半身人，表演着杂耍和唱歌，让聚集围观的妖精们欢喜不已。
  9     一条在甜水池底游动的巨大鲈鱼，它能准确地看到七分钟后的未来，并可能被说服透露它所见之景。
  10    一位英俊的精灵，其眼神死寂，对凡种充满鄙夷。
  11    一个皮克精煽动者，其对一位显贵妖精心怀怨恨。
  12    一位大地精将军，其下巴一直垂到地面（嘴巴因此张开），声称自己比任何存在过的大地精活的长十倍。
  13    一只曾属于一位宁芙的小鸟，其曾是一个地精，现在住在一个被遗失在海洞的金笼子里。
  14    一位多情的树妖，其住在一棵树上，树上挂着令她失望的情人的尸体。
  15    一条巨大的蓝鳞蛇，会说精灵语，并且喜欢吃半身人的肉。
  16    一位脾气暴躁的大地精，对任何人都没有好话。
  17    一位苗条的精灵战士，穿着一件由石化巨魔脸做成的胸甲。
  18    一个声称自己迷路了的哭泣孩子，但实际上是一个心怀恶意的邪恶换身灵。
  19    一位精灵法术师，其身穿活蝴蝶、少女的眼泪或涂满彩色指甲油的断人手。
  20    一个试图怒吼的疯狂人类，其眼睛和嘴巴都被金线缝上了。

### 奇怪景象

  d20   景象
  ----- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     一座由六十六只巨魔的石化遗骸建造的扭曲之塔。
  2     一团波动的绿水球在空中漂浮。
  3     两支雾气军队在云中展开了一场战争。
  4     一只巨大的蜗牛拉着一辆车，车上坐着一个红帽子或其他妖精。
  5     一个展示着缤纷花朵的翠绿花园，其芬芳令呼吸它的凡种陶醉。
  6     一座有十三个笼子的动物园，里面关着各种各样的凡种生物，包括一对人类、一个爱放屁的食人魔和一只愤怒的食尸鬼，还有其他平凡和奇怪的生物。
  7     一座华丽的建筑，里面有一面漂浮在大厅的中央的高大镜子，镜中的反射可以看到渺远的地方、可能的未来和遥远的过去。
  8     一只身上背着脚手架的笨重巨人，上面爬着十几个愤怒的持刀地精。
  9     一列身着华服的精灵贵族骑在美丽的马上游行。
  10    一棵繁茂的巨型橡树，树干上有一扇锁着的门。
  11    一片散发着恶臭的巨大沼泽，其液体会将沼泽的臭味传递给任何接触它的人。
  12    一棵巨树的根部有一个洞穴，里面放着一个基座，其上盛着一个水晶球。
  13    一个被六只旋转鸡脚托起的小屋。
  14    一辆燃烧的战车由八匹火马拖过天空。
  15    一个立在空地上的圆形建筑。从里面传来孩子们的笑声。
  16    一群会说通用语的狼，会在攻击前嘲笑他们的受害者。
  17    一尊描绘着两个精灵交合的巨大石像。
  18    两个敌对的怪灵在争夺一堆碎东西。
  19    一个湖面不反射天空的银色湖泊，而是反射着另一个遥远之地，就像其在天上一样。
  20    一个伟大的市场，来自宇宙各处的奇特事物在此流通。

### 奇异事件

  d20   事件
  ----- ------------------------------------------------------------
  1     一条虹光划过天空。
  2     美妙的歌声充满了空气。
  3     绿色的嫩芽瞬间从地上升起并开花。
  4     周围的树木随机向各个方向移动一码或两码。
  5     一阵温柔的微风带来了烤面包的香味。
  6     小石块和鹅卵石四散飞溅。
  7     远处闪烁着一道光，然后消失。
  8     咯咯笑的皮克精在空中飞舞，然后散开。
  9     雷鸣般的笑声在远处回荡。
  10    狂欢的声音在四周回荡。
  11    彩色的星星从天空坠落。
  12    一块20平方码地面突然上升或下沉1d6码。
  13    空气中闪烁的光芒揭示了凡世的一角。
  14    周围的草丛同时朝同一方向弯曲（如果有风，则朝逆风方向）。
  15    一棵树的枝干上出现一个大大的笑容，然后消失。
  16    一根藤蔓从树上蜿蜒而出，发出嘶嘶声，然后沉入地下。
  17    樱花雨从空中飘落。
  18    安静的抽泣声从附近传来。
  19    地面翻涌，一具人形或动物的枯骨从地下升起，而后又沉入地下。
  20    绿光出现在空中，扭曲蠕动了几分钟后消失。
