# 极乐仙境Elysium

对凡种而言最接近至福国度的地方就是极乐仙境。极乐仙境的存在向凡种证明，他们没有白活一世。这里是逝者的避难所，让他们在幸福和惊喜的状态中度过几个世纪，在这里，所有来到这片光明土地上的人都能体验到无与伦比的快乐，痛苦、悲伤与不幸也随之消失。极乐仙境是牧师们在讲坛上所言的应许之地，是对美好生活的嘉奖，但大多数人却难以触及此地。少数成功找到此处的人，无论死活，都是借由妖精的青睐才得以成功。\

作为最古老的隐秘王国，早在妖精需要撤出凡世之前，极乐仙境就已经被创造出来，那时凡种还被视为妖精的盟友而非敌人。显贵妖精建立了极乐仙境作为凡种的天堂，凡种通过伟业、爱和才华赢得了妖精的友谊。妖精取出那些给他们留下深刻印象的死去凡种的灵魂，使他们免于冥界的湮灭，从而永远保存他们的思想、记忆和人格。\

当他们从凡世撤退到他们自己创造的更光明、更安全的国度时，妖精们基本上将极乐仙境抛弃给那些居于其中的灵魂。这些灵魂变化为名叫拉列斯lares的幽影，被遗留在此地自谋生存。他们被困于这个奇妙国度，由于本性使然，奋力寻求轮回转生，以期重返凡世。尽管拉列斯发现他们的每个愿望都能得以实现，日日夜夜都充满欢愉，但绝大多数人仍感觉自己受到了囚禁，被那些将他们从消亡中拯救出来的人所禁锢。

如今，凡种仍在寻找传说中的极乐仙境，希望逃离这世间的恐怖，寻求居住在那里的拉列斯的智慧，或者想要保存自身免受死亡不可避免的拖拉。成功找到国度的人本就不多，更遑论抵达这里。极乐仙境的入口是一扇坐落在一堵翻涌云墙中的巨大金门。这个入口在世界各地云移，在各地随机出现或消失。这些门可能出现在高山之顶，山谷中心，或在暴风雨后的天空中隐约可见。即便寻得入口，亦无法确保顺利进入，因为妖精设置了强大的守卫(视为巨型构造体Huge
Construct)来阻止人们进入极乐仙境，守卫还会阻止拉列斯离开，防止其被死亡之父接管------他会把这些灵魂置于所有凡种终将面临的湮灭之中。\

城门另一侧是一片美丽得令人心碎的土地，万里无云的蓝天下是一望无际的连绵田野，巨大的太阳高悬于空，明亮但不耀眼。椋鸟在空中盘旋，一阵温暖的微风拂过高大的小麦，听起来像是一声长长的叹息。到处都可以看到以点缀着金色的白色大理石造成的建筑物、圆形大厅、开阔的广场和拱廊。帆船在湖面漂流，清冽透彻的湖水在阳光下闪闪发光。\

一旦旅行者踏入极乐仙境，他们将即刻体会到忧虑与烦恼的消散，痛苦已然忘却，取而代之的是一种充实的愉悦感。在这片乐土，饥渴与欲望无从立足，唯有幸福弥漫世间。非妖精的生物每次完成休息后必须进行一次意志检定。在第一天之后的每一天，这个生物进行的意志检定都会获得1点劣势。失败则该生物会陷入眩晕状态，直到其离开。一个因此眩晕的生物将不愿离开极乐仙境，如果其死在这里，其灵魂就会和这个国度束缚在一起，成为拉列斯。\

除了拉列斯，极乐仙境中数量最多的生物外，一些妖精也会留在这里娱乐拉列斯和他们自己，讲述他们的事迹，玩精心设计的游戏，从事爱和欲望的行为。其中有宁芙、精灵、树妖、一些皮克精等等。他们怀疑外人，会拦截穿过大门的人，评判他们的价值。粗野残暴的人会成为甘延树Gunyain的祭品，甘延树会吞噬堕落而亵渎之人。

**甘延树The Gunyain**\

在极乐仙境的中心，生长着一棵巨大的扭曲之树。它最高的树枝伸展至120码，直冲云霄。这棵树的形态像一棵柳树，但它摇曳的树枝上的叶子却是血红色的，其树皮上的花纹还与人面有着怪异的相似之处。

甘延树是一个古老的恐怖存在，自妖精们初次塑造这个地方起，它就扎根在极乐仙境富饶的土壤中。它本是一颗从凡世偷来的种子，后来被虚空的污染影响，变成了一个渴望凡种灵魂的可怕存在。妖精们没有摧毁它，而是将仙境中灵魂体内的腐化献给它，借以净化那些灵魂并使它们保持纯洁。通过这些馈赠，这棵树逐渐变得智慧而强大，能够窥视遥远的未来，并为前来求助的祈愿者提供指引。但这棵树也渴望黑暗，并从这种渴望中滋生出仇恨。因此，它从不揭示未来的真相，而是往往将他们导向悲剧和死亡。每一个顺从它残忍建议的凡种，都使其力量与恶意日益孶长。

现在，拉列斯和妖精都会避开甘延树，只有当他们需要摆脱发现他们天堂的卑劣入侵者时，才会进入它的影响范围。这棵扭曲之树能与任何至少懂一种语言并且在树的极远范围内的生物进行心灵交流。

**甘延树 强度250**\

体型10 植物\
感知20（+10）；真实视觉\
防御15；生命值300；腐化10\
力量18（-8）敏捷5（-5）智力18（+8）意志18（+8）\
速度0\
免疫：获得疯狂；沉睡、目盲、眩晕、力竭、恐慌、震慑状态；违背其意愿的移动\
腐化末日Corruption's
Doom：每个在甘延树的极远范围内，拥有至少1点腐化的生物陷入脆弱状态。\
吞噬恶人Devour the
Damned：当一个生物因甘延树的攻击陷入失能，或因甘延树而获得疯狂导致发疯时，地面会开裂并将该生物拖入地底，此后开口会闭合立刻杀死该生物。1轮过后，甘延树树干上就会出现类似那个生物面容的纹理，甘延树获得等同于该生物腐化的生命值。\
烈火弱点Fire Vulnerability：甘延树受到两倍烈火法术伤害。\

**攻击动作**\

枝条（近战+5）+8且有2点优势（3d6附带捕捉，或对束缚目标5d6）\
捕捉Snare：如果目标在地面上，其必须进行一次有2点劣势的敏捷检定掷骰，失败则被束缚。一个被束缚的生物可以用一个动作来进行一次有2点劣势的力量检定掷骰，成功则移除该状态。\

**特殊攻击**\

枝桠风暴Flurry of
Branches：甘延树可以用枝条攻击至多5个生物，每次攻击检定都获得1点劣势。\
宣判末日Pronounce
Doom：甘延树对远程范围内一生物发动一次对抗目标智力的意志攻击掷骰。若成功，目标腐化+1且获得吉运。如果目标已有吉运，则可以额外使用一次吉运。失败则该生物在完成一次休息前免疫宣判末日。\

**轮次结束**\
破碎紧握Crushing
Grasp：每个因甘延树而陷入束缚状态的生物因枝条收紧而受到1d6+2点伤害。
