# 阿尔夫海姆Alfheim

在整个北境，人们可以找到远古妖精王国存在的迹象，据说他们曾经统御这片土地，但后来被巨魔和高格人彻底摧毁了。从妖精们闪闪发光的尖塔，到城市的废墟，破碎的雕像，以及那跨越干涸河流的优雅桥梁，所有的迹象都指向一个曾经统治着这片人类土地的强大王国，然而，人们尚未深入探究其内涵，亦不知悉其目的。除帝国各地随处可见的地精外，妖精们似乎无意重返被他们遗弃之地。

他们少于凡世出现的原因是，大多数妖精在妖精女王泰坦尼娅的统治下生活得很满足，有些人认为她就是盛夏女王。妖精们隐居在可以说是最庞大的妖精国度，隐秘王国阿尔夫海姆，他们没有理由离开这舒适的家。阿尔夫海姆建立以来的几个世纪一直保持和平，摆脱了与巨魔的血战，与贪婪地夺取远古妖精王国土地的凡种相隔绝。  

阿尔夫海姆的入口就在迷雾林Mistwood的中央，该地区因其中高大树干之间弥漫的雾气而得名。在晴朗的日子里，旅行者可以从远处看到这座伟大的妖精城市的塔楼，它的塔尖穿过了树冠的掩映，在阳光下闪闪发光。然而，找到这个地方并不容易。森林中雾气缭绕、曲曲折折的小径让人很难从森林的一边到达另一边，更不用说找到通往阿尔夫海姆的隐藏入口了。那些心地善良、目的高尚的人，也许会在好奇的羊蹄人或善变的精灵的帮助下，偶然发现那处入口。  

阿尔夫海姆的入口是一个巨大的石拱，横跨在一条流经一片空地的银色小溪上。石拱两边的石柱被雕刻成精灵的样子，他们的手臂伸过头顶，脸向下耷拉，赤裸的身体上布满了纵横交错的伤疤。当塔耳塔洛斯升满时，石柱之间的空隙就会被银色的薄雾填满。旅行者在留下身上的铁制品，并步入雾中后会消失，前往阿尔夫海姆。  

阿尔夫海姆处在一个直径49英里的圆形平面上。边缘处的地面下落消失，在边缘之外是大片闪烁的光芒。一片片的水从河流的边缘溢出，随着它们的坠落而蒸发消失，再蒸腾向上，形成亮粉色的云，浮行在紫色的天空中。  

茂密的阔叶林覆盖了国度大部分内陆地区，形成一片宽阔的绿色狭长地带，河水流淌而滑出暗色河道，池塘和湖泊点缀其间。北面则是雾气蒙蒙、林木茂密的山脉。

## 无名之城 The nameless city

除了散落在森林和群山中的定居点，阿尔夫海姆最大的社区是“城市city”，一处由光滑白石尖塔组成的宏伟塔林。尖塔周围环绕着一系列由大理石雕像组成的圆环，这些雕像描绘了成群的动物，有些是真实的，有些是虚构的，在普通雕像中有几个被石化的巨魔。这座城市是妖精女王主持的宫廷所在——尽管几个世纪以来，她一直沉浸配偶奥伯伦Oberon被巨魔杀死的悲痛中，而远离公众生活。  

这座城市几乎每天都在变，其建筑和街道的走向总在发生微妙的变化，根据人们的需求进行调整。这些尖塔，与在北境随处可见的古老尖塔相似，直冲苍天，高得不可思议，细得难以置信，它们之间由细长的桥梁与永不凋谢的花冠连接。樱花从空中绽放，后又慵懒地飘落到街道上，数条清冽的水渠静静流淌，直抵城市中心和那里精致的花园。羊蹄人撑着天鹅形状的船只沿着河道运送乘客。  

城市里几乎能找到所有的东西，挤满了自凡世取来的珍宝。大多数居民终日悠闲。一个精灵可能会花数年时间思考一首十四行诗的下一行，或者在画布上完美地捕捉天空上那一抹粉紫色的阴影。能言的动物与妖精为伴，人们往往可以在这些富裕且有影响力的市民中找出一个凡种。  

这个城市的居民没有生理食宿的需求。这里的天气也总是温和的，很少有人有什么值得注意的地方，所以大多数人只是在他们所在的地方消磨时光，或者随波随流，追求他们感兴趣的东西。大多数建筑都是开放通风的，只有几堵墙，也没有门。每个建筑都可以用作熔炉、图书馆、厨房或其他社区需要的东西。  
妖精女王和陪伴她的精灵贵族住在市中心，周围有一圈细长的尖塔，比其他所有的尖塔都要高，形成了一顶辉煌的王冠。女王住在一座巨大的白石宫殿里，宫殿的中央是一座玫瑰园，人们相信她每晚都会在这里漫步，为失去的爱人哭泣。悲伤导致女王不理政务，并依赖她的侍女来处理。她们所言便是女王所言，她们所为亦代表女王权威。  

七座宫殿环绕着女王的宫殿，各自代表着一个拥护妖精女王的显贵精灵家族。这些家族定居于远离城市其他地区的此地，统御着由大地精和其他妖精构成的城市军队。这些家族在阿尔夫海姆有相当大的影响力，大多数市民都畏惧他们和他们的愤怒。处于支配地位的家族是第九星辰The
Ninth Star，由显贵妖精晨曦领主Morning Lord
领导，他在奥伯伦之前也曾是妖精女王的配偶。晨曦领主一直直言不讳地说要直接插足凡世以遏制黑暗的蔓延。他的儿子，夜幕NightFall，率领数支探险队自阿尔夫海姆出发，旨在揭示阿尔夫海姆所面临的潜在威胁，同时剿灭从荒芜之地蹒跚而出的死灵。
