# 皇帝密使In the Emperor’s Secret Service

UWM翻译

卡拉珊帝国维持了近一千年的统治，这是个不小的成就。在此之前，其他帝国兴衰更迭，或因内部纷争分崩离析，或被外来侵略者征服。凭借坚定的意志和压倒性的军事力量，帝国将横跨大陆的各种迥异且时常冲突的文化维系在一起。从北境严酷崎岖地区的地主，到神圣王国狂热的圣战军，再到行军之地冷峻顽强的士兵，帝国在瘟疫爆发、内乱、海盗袭击、阴谋、腐败无能的皇帝以及其他无数威胁中保持着统一，总能找到某种方式确保法律得到维护和秩序得以保持——尽管常常付出高昂代价，但这也使得这个庞大而强盛的国家得以长存。

许多人认为帝国的力量很大程度上依赖于兽人士兵，直到最近他们在帝国首都凯克拉斯发动血腥叛乱之前，他们一直都在执行皇帝的意志。然而，有人持不同看法。无论是兽人还是皇帝，若没有被称为“契约”的秘密间谍网络的暗中努力，都不可能维持这个大国的存在。契约成立于数百年前，旨在通过揭露并消除潜在威胁来确保国家的稳定，它隐秘而神秘，一直是帝国的稳定力量，其间谍和特工遍布茹尔各地。

自帝国成立以来，其就中不断对外扩张和征服邻近的土地，对入侵的野兽人、佐敦掠夺者以及死灵发动防御性战争，同时血腥镇压内部的异议和起义。由于内外似乎永无止境的威胁导致的一直持续的暴力状态，迫使帝国必须保持军事上的优势，以便能粉碎面临的任何威胁。

尽管国力强大，帝国经常发现自己准备不足，资源紧张，并且依据不可靠来源获取的错误信息行动。因此，虽然帝国最终会取得胜利，但这些胜利是以巨大的鲜血和财富为代价换来的，六百年前的迈兰Myran皇帝厌倦了支付这样的代价。

迈兰厌倦了被敌人突袭，于是下令建立一个特工机构以抵御间谍，发现并根除看不见的威胁，并收集有关帝国敌人（无论是实际的还是潜在的）的信息。起初，由于缺乏训练有素的人物来迅速实现这一目标，负责创建该机构的艾伦公爵Duke
Iren在出乎意料的地方找到了实施君主命令的手段：犯罪黑帮。

多年以来，“猩红兄弟会Red’s
Brethren”一直是凯克拉斯的大问题。这是一个触角惊人、与远至九城等多地团体有联系的犯罪组织，帝都及其整个帝国范围内的每一场骗局、阴谋和勒索几乎都有他们参与。艾伦在断断续续试图根除该组织的过程中与兄弟会成员发展了许多关系，无论敌对与否。奇怪的是，他与兄弟会的领袖猩红哈利Harry
the
Red建立了一种特殊的默契，或许是因为他们多年来的长期较量。有时，他们会要求暂时休战，以便会面共饮，解决共同关心的问题或交换囚犯，甚至传递一些对方可能会觉得有趣或有用的，但无关他们之间战争的信息。

公爵意识到猩红兄弟会拥有了创建皇帝所需特工机构的一切条件。他知道猩红哈利希望最终能转向合法事业，艾伦召开了他们的一次休战会议，并提出了一个提议。以封地和头衔为交换，哈利会让兄弟会听命于帝国。哈利和艾伦将联合运作这个机构，哈利负责秘密分支，艾伦负责管理机构。哈利看到了其中的利润和前景，同意了条款，名为“契约the
Compact”的组织由此诞生。

在随后的几个世纪里，契约在帝国中的影响和作用起起伏伏。出于与自身甩脱责任的需求，或是对特工机构运作缺乏兴趣，一些皇帝与该组织保持着距离。而其他皇帝则乐于利用特工机构提供的权力，利用契约监视内外敌人，并使用他们为自身私事进行可疑的非法操作。从这些早期经历中，契约形成了自己的信条：远离宫廷政治，无论和平还是战争都要为帝国战斗，绝不采取任何无法挽回的行动——通常是暗杀——除非绝对必要。

那些试图将契约变为恐怖工具的皇帝发现，该组织在自己与过于野心勃勃的领导者之间设置了许多防护措施。契约尽力保持其在军队中的不起眼地位，绝非条追求荣耀的分支。

几代皇帝之后，契约最终成为了一个大体被帝国宫廷高层遗忘的影子机构，其大多数特工来自低级贵族和杰出平民。他们在帝国境内的匿名地点和国外的大使馆及安全屋工作，与庞大的帝国军队联系甚少，而是通过自己的情报网向上级汇报，直至汇聚于凯克拉斯郊外一座古老庄园的机构总部。这些报告是否会被送到雪花石王座则由契约指挥层视情况而定。

德鲁奇的兽人起义摧毁了凯克拉斯，实际上也推翻了帝国。尽管死亡和破坏巨大，但契约却早有准备，他们数百年来一直存在着针对首都沦陷情况的应急计划。当兽人在城市中肆虐，洗劫城市的同时屠杀大部分人类居民，契约秘密撤离了他们的总部和档案，前往一个隐藏的避难所：北境小镇巴勒德Ballard附近的一座古老“废弃”神庙，远离凯克拉斯地区肆虐的战火，现在他们在这里努力重组组织和重建总部。

随着皇帝的死亡和随后帝国行省之间的团结崩溃，契约的主要使命在当下尚不确定。过去，他们要么直接向皇帝Emperor、帝国大臣Imperial
minister，甚至是帝国军最高统帅Supreme Commander of the Imperial
Army报告。但就机构指挥层所判断，现在没有人对他们有任何权威，也没有人愿意向其宣誓效忠——他们当然没有兴趣向自封为新皇帝的兽人王德鲁奇宣誓效忠。事实上，他们都恰恰相反。

对于契约的指挥官而言，尽管忠诚的归属未明，但他们当前的目标非常简单：不惜一切手段推翻篡位者德鲁奇。至于此后关于雪花石王座继承的问题则由其他人关心，尽管机构内部有一些高级官员暗藏着扶持未来秩序恢复后可能争夺帝位者的愿望。

### 阴影遗产Legacy of Shadow

“阴影遗产”系列探索茹尔大陆的秘密，呈现因各种原因未引起大多数人注意的人物、组织和地区。鉴于这些主题的隐蔽性质，是否将它们引入你的《魔王之影》游戏中完全取决于你。本页所述的契约可能存在于你的游戏中，也可能不存在，由你决定。
