# **不屈者**Fractured

对抗世界上的黑暗可能对英雄们来说是值得的行为，但是即使是最英勇的斗士也会发现他们的努力是有代价的。和那些从冥界和地狱中释放出来的恶魔、死灵和精魄战斗，会让人的意志紧绷到几经崩溃的地步，因为现实的本质和它所包含的无数威胁变得显而易见。有些人在重压之下精神分裂、意志瓦解了，但有些人坚持了下来，不知道怎么的找到了一种能让自己意志团结一致，能有足够时间重创他们的敌人的方法。

不屈者代表着那些曾经面对过震慑心灵的恐怖，并通过坚强的、纯粹的意志力去克服了它的人们，尽管他们也承受着经受重压的印记。他们不会被自己的经历所束缚，而是学习生存技巧以帮助自己在面临同样的情形时保持冷静。即使他们的头脑因为恐惧而眩晕，他们仍能坚持足够长的时间去做他们需要做的事情。

**不屈者故事发展**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>在目睹了一些真正堕落而恐怖的行为后，你每天晚上都在遭受可怕噩梦的煎熬。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你经历了一场悲惨的冒险，之后被送入了疗养院。在那里，你在经受了其他痛苦的同时，学会了如何控制各种精神痛苦。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>一个邪恶的邪教份子控制了你的思维并对你的身体进行了可怕的折磨。你仍然能感觉到敌人在你脑海中留下的肮脏痕迹。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>当你发疯时，你的意识碎成了上千份碎片。你设法让自我意识重新聚合在了一起，但你的经历让你有了一些有趣的怪癖。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你有奇怪的妄想，并且相信复杂精细的阴谋论。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你从来都不理智。你最近经历的恐怖正好稍微帮助你维持了一些受控的假象。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级不屈者

属性：选择两项提升1

特征：生命值+6

语言和专业：你要么额外学习如何说一门语言，要么添加一项专业到你的专业表。

**适应恐怖**Accustomed to Horror
你在抵抗恐怖特质frightening或者惊惧特质horrifying时，你的检定掷骰会获得1点优势。同时，你对恐怖或者惊惧生物进行的攻击掷骰会获得1点优势。

**洞悉疯狂**Clarity from Madness 你在发疯前的疯狂最大值增加3点。

**坚定准则**Mantra of Stability
每当你完成一次休息时，你进行一次意志检定掷骰。如果成功，你的疯狂减少1点。

### 6级不屈者

特征：生命值+6

**难解意志**Inscrutable Mind 
当你陷入魅惑charmed、强控compelled、眩晕Dazed或者震慑Stunned状态时，你可以进行一次意志检定掷骰。如果成功，你获得1d3点疯狂而不会陷入状态。

### 9级大师不屈者

特征：生命值+6

**疯狂暴怒**Insane Fury
当你获得疯狂时，你进行攻击掷骰和检定掷骰都会获得1点优势，并且你的武器攻击会造成1d6点额外伤害。这个效果持续等于你疯狂总值的轮次数。
