# **圣人**Exalted

众神很少——如果存在的话——会出现在他们的崇拜者面前。相反，这些神通过他们的仆人，那些祭司，教士，门徒和其他献身于神的劝道者们，来展现自己。尽管某些忠诚的仆人能展现神迹、施展奇迹魔法，但即便如此，他们也很少能见到他们的守护神。然而，存在很少很少的人，能与神明建立起私人联系，并感受到守护神在他头顶之上的庇佑之手。神明会保护他们免受伤害，并通过他们自身作为代行者进行干预，使他们免于一死。

圣人往往出现于巨大的精神动荡时期，比如阿斯特丽德Astrid教导一条全新之路时，或者是在帝国和布洛特兰的战争之中。然而，大多数圣人都如殉道者般死去，因为他们所传达的主旨很少与公认的教义一致，至少在他们活着的时候还是这样。尽管如此，他们的死亡成为了宗教改革的必要催化剂。

**圣人故事发展**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你的神明的精魄曾经进入你的身体去执行了一项神圣的使命。虽然精魄已经离开了你，但它的本质任然存在。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你发现你是圣灵感孕的产物，你刚刚发觉神赠予你的赐福。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你死了，但是却复生了。当你复苏时，你发觉神之手正放在你的身上。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你找回了你信仰的圣物，并得到了你的神明的青睐作为奖励。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你一生都在看见有关末日和毁灭的幻象。你意识到这是你的神明送来的警告你即将到来的灾祸的预兆。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你为你的神明所提出的理想服务终生。你获得了你的守护神的青睐。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级圣人

属性：选择两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

语言和专业：你要么额外学习如何说一门语言，要么添加一项宗教专业到你的专业表。

施法：你探索一条传承，或者学习一个法术。

**神选者**Chosen of the Gods
与你信仰之神的相遇证明你是被选中之人，让你的信仰比其他所有信教成员都要强烈。当你意识清醒时，你对攻击你的攻击掷骰施加1点劣势，你为抵抗有害效果而进行的检定掷骰会获得1点优势。此外，当你进行命运投掷时，你可以掷骰两次并任意使用其中一个结果。

### 6级圣人

特征：生命值+4

施法：你学习一个法术。

**神之音**Voice of the Gods
你的布道可以吸引聆听者的注意并唤醒他们友好和善与宗教虔诚的情感。你可以就地开坛布道，这将持续1d3小时。布道时间结束后，任何听了一半及一半以上的、对你没有敌意的人都会和你和你的同伴变得友好，直到你或者你的同伴伤害了他。

### 9级大师圣人

特征：生命值+4，威能+1

施法：你学习一个法术。

**奇迹**Wonder
你可以请求你的神为了你而干涉凡世。为了做到这一点，你需要祈祷一分钟并消耗一个你所学会的法术。法术的等级决定了奇迹的效果，可以从以下选项中选择。

**·神罚**Smite
施展的法术每高一环，你都将获得2个d6（如果你施展了一个0环法术，你获得1个d6）。你可以将从这个效果中获得的骰子自由分配给你能看到的任何数量的生物。一道闪电击中了分配有一骰或多骰的生物。对每个生物，投掷分配到的骰子并造成等于投出总和的伤害量。

**·治愈**Heal
施展的法术每高一环，你都将获得2个d6（如果你施展了一个0环法术，你获得1个d6）。你可以将从这个效果中获得的骰子自由分配给你能看到的任何数量的生物。光芒充满了所有分配了一骰或多骰的生物。对每个生物，投掷分配到的骰子并回复等于投出总和的生命值。你可以花费2个骰子来中和一个生物受到的毒药效果或者移除它的疾病。你可以花费10个骰子来使一个生物复活（restore
a creature to life）。

**·救助**Succor
你向你的神明祈求庇护。如果你施展了三环或者更低环的法术，你能看到的任何数量的生物都会获得足够维持24小时的食物和饮水。如果你施展了四环或者更高环的法术，你和你能触及到的每一个生物都将会传送到一个你的信仰的圣地，但你之前应该至少来过一次。

**·其他**你可以要求其他不同的效果，按照施展法术的相应环数来确定合适的效果。GM可能会修改效果以保证它合理合规。

在你使用这个天赋后，你必须进行一次意志检定掷骰，带有与你使用的法术环数相等数量的劣势。如果成功，你需要等待1小时才能再次使用这个法术。如果失败，你瞥见了你信仰的神明的真容，获得1点疯狂，陷入目盲Blind状态持续1d3小时，并且直到你完成一次休息后才能再次使用此天赋。
