# **大亨**Magnate

茹尔大陆上的冒险者们比起其他人有更多赢得财富和名誉的机会。敢冒生命危险能带来高昂的回报，无论是绝望的村民的金库，还是在和生灵之敌战斗时发现的被遗忘的宝库。

大多数冒险者都能轻易找到告别财富的方法：友谊、吃饭、喝酒和舒适的生活能比钱包底有个洞更容易把钱花光。此外，装备需要更换，住宿需要开销，还有其他数不清的费用会最终迫使冒险者再次拿起武器，面对危险。

然而，大亨们发现了他们辛苦挣来的钱币的其他用途。他们不愿浪费他们的金冠币和银先令，而是将其投资于企业。这个企业，如果管理得当，可以让他们的资产增长，让他们在冒险者一行里能一直活在富裕和舒适之中，同时当他们最终响应了再次踏上冒险之路的呼唤时，能为自己的防护装备付得起钱。除了收益流水以外，大亨们还积累了大量在文明世界四处活动时可以依靠的人脉。这些人脉会根据他们的地位和职业为大亨提供物质支持、情报信息或者其他的一些东西。

任何角色都有可能成为一名大亨，但维持一个企业的周转正常需要一些狡猾。因此，浪客和一些法术师最有可能会走上这条道途。

**大亨故事发展**

  D6   故事发展
  ---- --------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你决定不把你找到的宝物拿去典当，而是开一家商店直接卖给你的顾客。你干的很好，你能维持商品和珍品的库存。
  2    你和一个在九城之间做买卖生意的富商达成了合作关系。
  3    你和一位工匠成为了朋友并用你的财富投资他或她的工作。现在，你可以从工匠的利润里分一杯羹。
  4    你加入了一个犯罪集团的势力并设法爬上了高层，从而获得了权力。
  5    你在一座大城市里有很多的仓库，通过出租储货空间赚钱。
  6    你获得了一艘轻快帆船并用它在极光洋上运输货物。

### 3级大亨

属性：选择两项提升1

特征：生命值+2

语言和专业：你可以额外学习如何说两门语言并添加一项专业到你的专业表。

**保镖**Bodyguards
你雇佣了两名雇佣兵mercenarie，他们完全忠诚于你并服从你的口头命令。当你指挥雇佣兵时，他们会轮流行动。如果你没法给雇佣兵下命令，他们会在自己的回合轮流保护你。如果你的雇佣兵死亡，你可以在下一次冒险开始时替换一个新人或者把两个都换掉。

当你的团队等级提高时，你的雇佣兵也会增强。每次你的团队等级升级时，你的雇佣兵生命值+1。当你达到7级时，每个雇佣兵都会从战士道途获得战斗专长天赋。当你达到10级时，每个雇佣兵都会从战士道途获得战斗精通天赋。

**生意**Business
你在经营着某项生意。每当你开始一场新的冒险时，投掷一个d20并加上你的智力调整值。在下面的表格找到相应总和的结果。

**大亨生意表**

  总和       结果
  ---------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  20或更多   你相当成功。掷出相当于你团队等级数量的d6，并获得等于结果的金冠币。
  10-19      生意很好。掷出相当于你团队等级一半数量的d6，并获得等于结果的金冠币。
  1-9        生意很糟糕。掷出相当于你团队等级一半数量的d6，并获得等于结果的银先令。
  0或更少    你的生意遭受了一场灾难。你开始时没有额外资金。在下次你投掷这张表格时，投掷一个d6，从总和中减去这个数字。

### 6级大亨

特征：生命值+2

**广泛交情**Extensive Connections
每次冒险可用一次。当你访问一个小镇或者更大的社区时，你都有一次和这里建立起联系的机会。投掷d6。如果这个社区是一座城市，投掷2d6。当掷出6或者更高时，你在这座城市里建立起了联系。GM从影响、信息、安全方面里选择联系。这种联系是依靠你在社区中任意一个其他人建立起来的。

### 9级大师大亨

特征：生命值+2

**卓越护卫**Superior Guards
当你的保镖处于你的中程范围内时，你会使保镖在攻击掷骰时获得1点优势。

**巨头**Master Magnate
当你投掷生意表时，在掷骰中加上两次智力调整值（最小值为0）。此外，投掷额外的2d6，并将结果加入获得钱币的总和数量中。
