# **死士**Doomseeker

一种可怕的强制力在驱使死士去完成一个特定的任务。他们必须完成这个任务，或者被处死。不管他们承认与否，他们的这种命运都是通过背叛比自己更强大的人或物而获得的。某人可能从巍伟巨龙那里偷走了一件小饰品，而另一个人可能杀死了妖精女王的一个宝贵臣民，因此严重冒犯了妖精女王。这些强大存在并没有杀死冒犯的角色，而是对他们施加了可怕的诅咒，这种诅咒强迫他们去执行一项特殊的任务。

这种誓约要求的任务等价与他们所造成的冒犯。一个敢于从巍伟巨龙那里偷走东西的死士可能必须取回一件传说遗物，据说其被存放在漂浮于无尽草原上空的凡妮莎的云中城堡之中。另一个杀死妖精领主或妖精女王的尊贵配偶的人，可能会被派去从传说中的悲伤湖中去取一量心水，据说悲伤湖位于被摧毁的尼弗尔海姆的中心。

**设计任务：**当你选择这条道途时，与GM一起想出导致你受到誓约束缚的冒犯，和你必须承担的任务的类型。完成任务并不是你期望能在战役中完成的事情，相反，任务描述的是你在战役结束后所做的事情，即使任务发生在你的团队故事之外，完成它也应该成为你的角色的动力。GM可能根据你的故事调整冒险或场景，帮助你在完成任务之路上取得进展，或者告诉你的努力如何受挫。

**死士故事发展**

  D6   故事发展
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你对一位精灵领主或者精灵女王犯下了巨大的冒犯，作为惩罚，你必须下到地狱熔炉并消灭一个强大的恶魔。
  2    在你抢走了巍伟巨龙的财宝后，巍伟巨龙诅咒了你。现在你必须找到一件传说圣物并交给巨龙。
  3    你冒犯了新神教派的女教皇，现在被指控寻找并归还一件宗教遗物给神圣王国。
  4    在与一位强大法师战斗并失败后，你被施了魔法并被派去从他或她的对手那里偷走一些东西。
  5    你杀死了一位强大化身的躯体，它诅咒你在余生中都将和恶魔战斗。
  6    你惹怒了一位在地狱里的高贵恶魔。你会一直受尽折磨，直到你收割了66个凡种灵魂并把它们送去喂给你的主人。

### 3级死士

属性：选择两项提升1

特征：生命值+5

语言和专业：你要么额外学习如何说一门语言，要么添加一项专业到你的专业表。

**诅咒驱使**Curse-Driven
如果你是受到来自于同一来源的等同于你生命值的伤害而死亡，你可以使用一个反应来进行一次意志检定掷骰。如果成功，你陷入瘫痪Disabled而不是死亡。

**在劫难逃**Doomed
在你开始一场冒险时，GM将获得三枚厄运标记。GM可以使用一枚厄运标记向你的一次攻击掷骰或者检定掷骰施加1点劣势。

**命不该绝**Not My Time to Die
当你陷入失能incapacitated时，你的治愈量等于你的愈合率的两倍。在之后的1分钟内，你进行的攻击掷骰和检定掷骰都会获得3点优势，并且你的攻击会造成1d6点额外伤害。每当你使用了这个天赋，你需要完成一次休息后才能再次使用。

### 6级死士

特征：生命值+5

**不择手段**Success by Any Means
你可以给GM一枚厄运标记（参照在劫难逃Doomed天赋），并马上获得另一个轮次。每当你使用了这个天赋，你必须至少等待1分钟后才能再次使用。你在一场冒险中最多可以使用三次这个天赋。

### 9级大师死士

特征：生命值+5

**厄命注定**Defined by Doom 你不能被魅惑charmed或者强控compelled。

**荣光再起**Glorious Resurgence 当你使用命不该绝Not My Time to
Die和不择手段Success by Any Means天赋时，额外伤害增加到3d6。

**强撑前行**Press On
当你将要获得一个状态时，投掷一个d6。如果结果为4及以上，你不会获得这个状态。如果为1，你会失去这个天赋直到你完成一次休息。
