# 个性表

使用下面的表格来帮助定义你的角色的个性。每个表格的结果将会指导你在游戏过程中如何描述角色。

## 个性Personalities

  3d6                                                     个性
  ------------------------------------------------------- ------------------------------------------------------------------------------------
  3                                                       你完全缺乏社交技巧。你说错话，说奇怪的话，在不合适的时候笑。
  4 - 5你又吵又霸道。人们发现很难在你身边呆上一段时间。    
  6 - 8                                                   你倾向于安静和孤僻。你在一大群人中会感到不自在。
  9 - 12                                                  既不外向也不孤立，你适应了社会环境。
  13 - 15                                                 你很友好，很有风度。你发现交朋友很容易。
  16 - 17                                                 你大声喧哗，谈笑风生，总是晚会上的主角。
  18                                                      你散发着魅力。无论你去哪里，无论你遇到谁，人们都想了解你，和你在一起，听你说什么。

## 关系Relationships

  3d6       关系
  --------- --------------------------------------------------------------------------------
  3         你讨厌其他人，当他们达不到你的期望时，你从不感到惊讶。你没有朋友，也没有熟人。
  4 - 5     你不喜欢其他人，你希望他们让你失望。你几乎没有朋友。
  6 - 8     你发现很难建立持久的关系。你只是与你的朋友或爱人渐行渐远。
  9 - 12    你和其他人相处得很好。你有一些朋友。
  13 - 15   你重视你的人际关系，并努力保持它们。你有几个朋友。
  16 - 17   你珍惜和享受你的友谊，并不遗余力地保持它们。你有很多朋友。
  18        你从来没见过陌生人。你几乎认识每个人。你有很多朋友。

## 渴望和恐惧Desires and Fears

  d6   欲望 恐惧
  ---- ---------------
  1    冒险 失败
  2    舒适 不安全感
  3    家庭 孤独
  4    友谊 需求
  5    爱 疼痛
  6    安全 羞愧

为渴望掷一次骰，为恐惧掷一次骰。

## 责任Obligation

  3d6       责任
  --------- ----------------------------------------------------------------------------------------
  3         你的话毫无价值。你很少兑现你的承诺，几乎从不遵守你的誓言。
  4 - 5     你会发现规则对你来说是累赘和不适用的。你标榜习俗，做你想做的。
  6 - 8     当法律符合你的目的时，你就会遵守法律。如果这样做不妨碍你想做的事情，你就履行你的诺言。
  9 - 12    你通常信守诺言，只有在必要的时候才会违背诺言。
  13 - 15   你努力遵守诺言，认为一个诺言被打破就是失败。
  16 - 17   法律的存在是有原因的，你要尽你最大的能力去遵守它们。你活得体面，别人觉得你值得信任。
  18        你从不违法，即使是你认为不公正的法律。你总是说到做到，拒绝和那些不守誓言的人在一起。

## 道德观Morality {#道德morality}

  3d6       道德观
  --------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3         如果堕落之井有底线，那你还没有找到底线在哪。你的思想是悖理行为的目录，你尽己所能地纵容你的许多恶习。
  4 - 5     你想怎么做就怎么做。有时候，你会做一些冒犯甚至吓到别人的事情，但这不会困扰到你。这是你的生活，你想做什么就做什么。
  6 - 8     你可以轻易地做出艰难的决定。你该怎么做就怎么做，不管后果如何。
  9 -- 12   虽然你主要关注自己的利益，但只要你想，你也会行善。
  13 - 15   你努力成为一个好人，努力做正确的事情，即使有时你达不到你的目标。
  16 - 17   善良和高尚，你驱除不洁的思想和自私的行为。你工作是为了在这个世界上行善，即使这样做会剥夺你想要的东西或阻碍对你重要的努力。
  18        你无法理解邪恶。你看世界只有黑与白、对与错。你知道你站在哪一边，无论你走到哪里，你都要捍卫你的那边。

## 宗教信仰 Religious Belief

  3d6     宗教
  ------- ------------------------------------------------
  3       你属于一个异端教派，崇拜魔鬼或属于某个魔王邪教
  4-5     你属于一个小宗教，崇拜一个小神
  6-8     你遵循巫术之理
  9-12    你遵循旧信的教导
  13-15   你没有宗教信仰
  16-17   你属于新神教派
  18      你信奉着一些别的奇怪宗教，你自己编

## 虔诚Piety

  3d6       虔诚
  --------- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3         你只是假装有宗教信仰。你其实什么都不信。
  4 - 5     你只是名义上的信徒。你对你的宗教信仰有严重的怀疑。
  6 - 8     你对自己的信仰有很多疑问，但觉得有宗教总比没有好。
  9 - 12    你们虔诚的力量既不强也不弱。
  13 - 15   你很少怀疑你的宗教信仰，并从你的信仰中得到很大的安慰。
  16 - 17   你有强烈的宗教信仰，相信你的上帝或众神在守护着你。
  18        你是一个宗教狂热分子，你总是谈论你的神，用他们来为你的行为辩护。你有时会迫害和你信仰不同的人。获得1点疯狂
