# 半身人专业表

使用以下表格来代替魔王之影核心书的专业表，根据你在前文表格的掷骰结果来随机决定你的起始专业。你的专业也会为你的起始装备清单上添加一件物品。

## 随机专业表Random Profession

  d6   职业表
  ---- --------------------
  1    学术专业：学术领域
  2    平民专业
  3    犯罪专业
  4    军事专业
  5    宗教专业
  6    荒野专业

 

## 学术领域表Scholar：areas of scholarship

  d20     学术领域
  ------- ------------------------------
  1-2     建筑和工程
  3-4     礼仪、纹章、法律和政治
  5-6     天文学和导航
  7-8     帝国的历史和地理
  9-10    前帝国时期的历史和地理
  11-12   文学、哲学、诗歌、神学和艺术
  13-14   内科和外科
  15-16   自然科学
  17-18   魔法理论和神秘学
  19-20   军事科学

在你的起始装备中添加一本书，涵盖着与你的学术领域相关的知识。

## 平民专业表Common Professions

  d20     专业
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1       药剂师或治疗师。你起始获得治疗套装
  2       工匠。例如：面包师，铁匠，装订商，酿酒商，木匠，蜡烛匠，补鞋匠，宝石切割匠，珠宝匠，皮革匠，泥瓦工，陶工，印刷商，抄写员或裁缝。你起始拥有一个工匠工具。
  3       艺术家。例如：画师，雕塑家。如果你受过教育，可以选择诗人或作家。你起始拥有一个工匠工具或书写工具。
  4       酒保或店主。你起始获得1d6cp。
  5       乞丐或小脏孩。你起始拥有乞讨碗或帽。
  6       船夫，摆渡者。你起始拥有一艘摆渡船。
  7-8     厨师，马夫，厨房帮工，侍者。你起始拥有一套额外的衣物。
  9       交际花，娼妓，营妓。你起始获得一套易容套装。
  10      牲畜贩子，牧人。你起始获得长棍 staff。
  11      演艺人员。例如演员、运动员、喜剧演员、舞蹈家、演说家、木偶师、歌手和说书人。你起始拥有一套与你专业相称的精致服装。
  12-13   农民。你起始拥有锄头/铲子/钉耙
  14      渔夫，捕鲸手。你起始拥有渔网和钓具盒/鱼叉
  15      赌徒。你起始拥有一对骰子/一副牌。
  16      搬运工、掘墓人或装卸工等劳动者。你起始拥有一个背包/铲子/绳圈/或一些由GM所选适合你专业的物品。
  17      商人。你起始拥有一些原材料。例如纺织品，谷物，或其他价值1d6ss的东西。
  18      音乐家使用打击乐器/弦乐/管乐器。你起始拥有一把乐器。
  19      飞行员，水手或赶牲口的。你起始拥有1d6cp
  20      从事染匠、制革工或屠夫等行业。起始拥有2d6碎子。

## 犯罪专业表 Criminal Profession

  d20     专业
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------
  1-2     煽动者，反叛者，破坏分子，恐怖分子。你起始拥有1d6个小册子，这些小册子 跟你奋斗的事业有关。
  3-4     强盗，海盗，劫匪。你起始拥有一瓶劣酒和一张有你面相的赏金令。
  5-6     窃贼，盗墓贼。你起始拥有一套开锁工具。
  7-8     江湖骗子，欺诈师，告密者或是间谍。你起始拥有易容套装。
  9-10    赃物买卖者，走私犯。你起始拥有1d6cp
  11      伪造者。你起始拥有一个工匠工具。
  12-13   抢劫犯，恶棍。你起始拥有1d6碎子。
  14-15   谋杀犯。你起始拥有一段绞刑具。
  17-18   扒手。你起始拥有一个盗窃小包，其内有1d6cp
  19-20   偷猎者，偷牛贼。你起始拥有一个绳圈。

## 军事专业Military Profession

  d20     专业
  ------- ---------------------------------------------------------------
  1-2     治安官或警探。你起始拥有一个提灯和一瓶灯油
  3-8     征召兵或民兵。你起始拥有一把矛 spear 和一套制服
  9-10    守卫或亲随。你起始拥有一把短棍 club 和一套制服。
  11-12   狱卒或拷问官。你起始拥有一对手铐或拷问工具。
  13-16   雇佣军。你起始拥有一把剑 sword 和一张和你最近一份工作的合同。
  17-18   巡逻兵。你起始拥有一个提灯和一瓶灯油。
  19-20   水兵或士兵。一开始你会拥有制服，小盾，剑sword或弯刀cutlass。

## 宗教专业表 Religious Profession

  d6   专业
  ---- --------------------------
  1    宗教隐士、鞭笞者或狂信徒
  2    福音传道者，公共传教士
  3    侍僧，信徒，信众
  4    神龛的看守者。
  5    一个小神殿的牧师
  6    一个大神殿的牧师

你的专业通常和你的宗教相关。此外，你起始获得一个你信仰的徽记。

## 荒野专业表 Wilderness Profession

  d20     专业
  ------- ---------------------------------------------------------
  1-2     驯兽师。你起始拥有一个对你友善的小型动物 small animal。
  3-4     药剂师或治疗师。你起始获得治疗套装
  5-6     牲畜贩子，牧人。你起始获得长棍 staff。
  7-8     向导，拓荒者。你起始拥有一份此区域的地图。
  9-10    隐士。你起始拥有1周的口粮和一个水囊
  11-12   猎人，收集者。你起始拥有一把弓 bow 和12支箭 arrows
  13-14   游牧民。你起始拥有一匹马 horse。
  15-16   洞窟探勘者。你起始拥有一个提灯，一把稿子和两瓶灯油。
  17-18   追踪者。你起始拥有一把矛 spear
  19-20   伐木工。你起始拥有一把斧 axe。
