# 家人表

使用下面的表格来详细说明你的家庭处境，比如他们的情况，你的兄弟姐妹，他们发生了什么，以及你与家人的关系。在这里，除非另有所示，否则请投掷下面的每张表。

## 家庭情况

  3d6     家庭情况
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你是个孤儿，或者对你的家人毫无印象。在你童年表时掷骰结果-6，跳过家庭关系表格
  4-5     你家里一贫如洗。在你骰童年表时结果-3。
  6-8     你的家庭很贫穷。在你骰童年表时结果-1。要确定你的家庭专业，请投掷平民专业表、罪犯专业表、军事专业表或荒野专业表来确定你的家族专业
  9-12    你的家人还过得去。要确定你的家庭专业，在你骰童年表时结果-1。请在平民、犯罪、军事或荒野专业表上进行掷骰，来确定你家庭的专业
  13-15   你的家庭生活得很舒适。在你骰童年表时结果+1。请在平民、宗教、军事或荒野专业表上进行掷骰，来确定你家庭的专业
  16-17   你的家庭很富有。在你骰童年表时结果+3。请在平民、宗教、军事或荒野专业表上进行掷骰，来确定你家庭的专业
  18      你的家庭很富有。在你骰童年表时结果+6。你的家人可能是商人、犯罪集团或前冒险家。

## 父母

  3d6     父母情况
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3-4     你的父母在你很小的时候就去世了。你是由家人的亲戚或朋友抚养长大的。在死因表上骰以确定他们的死因。
  5-8     你的父亲去世了。投掷死亡表来确定他的死因。
  9-12    你的父母还健在
  13-16   你的母亲去世了。投掷死亡表来确定她的死因。
  17-18   你根本不知道你父母发生了什么事。你可能被绑架者绑架并抚养长大。你可能是离家出走的。或者你的父母失踪了。

 

## 兄弟姐妹

  d20     兄弟姐妹
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  1-5     你没有兄弟姐妹
  6-8     骰1d6。如果是奇数，你就有个兄弟。如果是偶数的话，你就有个姐妹。
  9-12    你有1d3个兄弟姐妹。为每个骰一个1d6。如果是奇数，你就有个兄弟。如果是偶数的话，你就有个姐妹。
  13-15   你有1d6个兄弟姐妹。为每个骰一个1d6。如果是奇数，你就有个兄弟。如果是偶数的话，你就有个姐妹。
  16-17   你有1d6 + 2个兄弟姐妹。为每个骰一个1d6。如果是奇数，你就有个兄弟。如果是偶数的话，你就有个姐妹。
  18      你有2d6 + 3个兄弟姐妹。为每个骰一个1d6。如果是奇数，你就有个兄弟。如果是偶数的话，你就有个姐妹

 

## 兄弟姐妹年龄

  d20                                                                           兄弟姐妹年龄
  ----------------------------------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------------
  1-2                                                                           和你一样大。这个兄弟姐妹可能是双胞胎，私生子，或者是被收养的。
  3-11                                                                          比你更年轻
  13-20                                                                         比你更年长
  为你拥有的每一个兄弟姐妹骰一次 ps：施瓦布没写12，但译者认为12应该归于更年轻    

## 关系

  3d6       关系
  --------- --------------------------
  3         憎恨
  4         敌视
  5-6       竞争
  7-8       讨厌
  9-10      中立或没什么联系
  1-12      宽容
  13-14     善意
  15 - 16   友谊
  17        喜爱
  18        强烈的爱，可能是爱情的爱

为你父母和每一个兄弟姐妹骰一次该表，以确定他与角色的关系。

## 兄弟姐妹的命运

  3d6     命运
  ------- ----------------
  3       发疯
  4-5     未知
  6-8     死亡
  9-12    存活
  13-15   存活，但蒙羞
  16-17   存活且德高望重
  18      存活并且很有名

 

为每一个兄弟姐妹投一次该表。如果角色死亡，则骰死亡原因表来找出死亡原因。

## 死亡原因

  3d6     死亡原因
  ------- ------------------
  3       谋杀
  4-5     与专业无关的意外
  6-8     疾病或饥饿
  9-12    自然原因或疾病
  13-15   战争
  16-17   与专业相关的意外
  18      自杀
