# 异常表

## 异常

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一个游荡的猎人抓住了你，并把你丢进了他的袋子里。你和一块奶酪，一头吓得要死的羊，以及一堆别的奇怪东西待在一块。一天晚上，你和羊一起逃了出来，你还带着那块奶酪。不过你发现你被带走太远了，以至于你不知道怎么回家。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一天夜里，你被绑架了，被一艘飞空艇带走。你向那群抓了你的奇怪的人学了很多东西。在你的皮肤之下、脊椎底部的位置嵌着一点金属。你对这段经历的记忆很零散。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你在一座城市里度过了几年，装作一个哭泣的孩子，这样你就能从那些想帮你的陌生人手里偷东西了。不过在你被抓起来丢进孤儿院后，你就不能这么做了。你在那里被迫吃稀饭，并且挨着院长的毒打。你逃离了孤儿院。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你发疯了，表现出1d3种不同的个性。随机确定每个个性，并为每个个性分配两个随机专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你与魔鬼作了交易。获得1d3点腐化和一个因此交易而获得的随机附魔物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你被一条巨鱼吞了下去，被迫在它体内生活了1d20周。一个渔民抓住了它，把它捞上来切开，结果发现了你在里面。这天所有人都挺开心的，除了鱼。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>鼠疫在你的社区肆虐，几乎消灭了所有人。你的身上有这场疫情导致的一些明显的伤疤。如果你有《魔王指南》，你可以添加瘟疫
Plagued这一复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你在妖精中生活了很多年。你交朋友，享受几段恋情，学到了关于他们种类和文化的很多知识。你可以听说精灵语。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你发现了一本关于不可名状的邪恶的典籍，它的每一页都写满了可怕的秘密。获得1d6点疯狂，1点腐化。你探索禁忌传承。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>某天，在田地上耕作时，你从土里扒拉出一些奇怪的东西。你获得一个随机附魔物品。除了它的特性之外，当它被带到精灵的短程范围内时会发出嗡嗡声。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>在你的旅行中，你发现了一个纯金的魔法戒指。戴着戒指的时候，你可以选择获得一点腐化，同时施放幻术传承的隐形术。你只能对你自己释放这个法术。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你服侍一个骑士，成为他或她的侍从。获得侍从 Squire
专业。并且你获得一件硬皮甲，一把轻剑small sword和一面小盾。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>一个化身 incarnation 短暂地占据了你。如果你有《虚空恶鬼Hunger in the
Void
》，把化身incarnation加入你角色的特征中。如果没有，这个化身最终离开了你，你增加1d6点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>选择一个由其他玩家扮演的角色。你和这个角色间有着亲密的关系，无论何时你使用动作去协助
HELP这个角色，你的协助额外增加1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你在一个贵族的宫廷里当小丑。在你的专业表里增加艺人（小丑），获得1d6ss和一件小丑服。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你被换皮怪咬了！如果你有《牙与爪Tooth and
Claw》，将你的角色替换成换皮怪。如果没有，一个巫师将你从诅咒中解放出来。从今以后，一旦有生物用诅咒传承法术攻击你，你向对抗你的攻击骰施加1点劣势，你用于抵抗攻击的检定骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你和一头骡子（视作马
Horse）建立了紧密的联系。在你的冒险中，无论你去哪儿，它始终陪伴着你。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你的祖父或外祖父的灵魂纠缠着你。如果你有《魔王指南》，增加作祟
Haunted复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你获得了惊人的财富。你的起始生活水平掷骰获得+6的加值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>一个收集者
harvester发现并抓住了你。他/她切下了所有他/她想在你身上获得的部位，并留你去死。你现在丢掉了一只眼睛、四根手指、半张脸和两个乳头。你用口罩、手套和厚重的衣服遮住残疾的身体。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
