# 意外之喜表

## 次要意外之喜

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你认识了一个巫师或者女巫，他/她习惯拜访你的社区。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>当怪物袭击你的镇子时，你带领了人们到安全的地方。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你坠入爱河而且结了婚。与你的GM一起详细讨论你的配偶。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你一帆风顺的从事着于专业相关的事业。你的起始生活水平+1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你获得了一个重要的联系人。选择影响力、信息或安全。此联系人可以一次性为您提供所选择的好处(参见核心书207页的联系。译者注：即《魔王之影》核心书第九章-GM的工具箱-奖励-特殊物品-联系)。和你的GM一起定义这个角色。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你四处旅行，你会说一项新的语言</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你接受过教育或深造，选择以下选项之一:你可以阅读和书写一种你会说的语言，或者你可以获得一个随机的学术专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你有1d6个孩子!你可以使用兄弟姐妹表来构思关于这些可爱的小流氓的细节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你换了个工作!获得一个随机的普通专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你有一只宠物猫(小型动物Small Animal)。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你发现了一袋硬币。你的起始生活水平+1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你从毁灭中拯救了你的社区。虽然你的努力给你的身体留下了创伤，但你得到了所有邻居的喜爱和友情。在你的社区里，你永远不用为食物或饮料付费。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你发现了一些有趣的东西。获得一个额外的有趣小玩意儿。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>在经历了一连串的霉运之后，你的运气终于回来了。在你开始第一次冒险时获得吉运Fortune。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你找到了一件GM所选择的武器。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你继承或找到了一套柔软的皮革盔甲（软皮甲）。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你交了一个忠实的朋友!这个角色(半身人)跟随你，陪伴你，为你做饭、打扫卫生，为了保护你的安全，他会穿越天涯海角。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你发现了一个由GM选择的0环法术符咒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你从政了。添加 演员(演说家) 到你的专业列表里。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你很有钱!你的起始生活水平掷骰获得+1加值。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 主要意外之喜

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你和一群矮人Dwarf踏上了漫长的旅程。你打算有一天把你的经历写下来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你在一个巫师手下当学徒。你会探索GM选择的一个传承。另外，在你的专业列表中添加学术专业
魔法。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你为一位显贵妖精做了很大的贡献。你将获得一个GM所选择的附魔物品。如果你有《恐怖美丽》，你会得到显贵妖精的恩赐(见恐怖美丽，第36页)。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你建立了一个重要的联系。选择“影响力、“信息”或“安全”(参见核心书207页的联系。译者注：即《魔王之影》核心书第九章-GM的工具箱-奖励-特殊物品-联系)。与GM一起构思关于这个角色的细节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你在你的专业上取得了巨大的成功。你的起始生活水平掷骰获得+3的加值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你有一个小房子，你的社区或在荒野的家园。与GM一起确定你的房产和资产的位置。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你把一个被猎巫人追杀的人藏起来了。那个人向你道谢，并给了你一个装有一枚金币的钱包。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你帮助一个德鲁伊照料被野兽攻击受伤的动物。德鲁伊奖励你一瓶治疗药水和一个0级自然或原初符咒。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你找到了一本魔法书。书中包含1d3 + 1个0环符咒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你找到一个炼金术士的作坊，偷了由GM选择的1d3 + 1瓶药水。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你突然回忆起了你的前世，获得两个随机专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你和一个强大的人物交了朋友，比如大法师、大祭司、将军或著名的英雄。GM决定了这个人的身份和你的友谊所带来的好处。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你在你的生意上取得了巨大的成功。你的起始生活水平掷骰获得+3的加值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你和一个矮人成为了朋友，他会陪你冒险，为保护你而战斗至死。与你的GM一起制定这段关系的相关细节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你从一个有钱的亲戚那里继承了一大笔财产。你的起始生活水平+6。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你找到了一件由自己选择的武器。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你已经很出名了。各地的人都认识你，知道你的名字。和GM详细讨论你的名声。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>一位占卜者警告你未来的危险。某次，当你将要死亡时，你不会死亡，而是陷入昏迷状态1d3小时，之后你治愈1点伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你加入了一个寺庙。添加一个随机的宗教专业。同时，你探索了一个与你的信仰相关的传承。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你有一副钢肠铁胃！你在抵抗疾病或毒药的影响时具有2点优势。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
