# 挫折表

## 主要挫折

  d20   主要挫折
  ----- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     你的好奇心把你带到了一个非常黑暗的地方，在那里你目睹了一些事情，粉碎了你的理智。获得1d3 + 1点疯狂
  2     你偷了很重要的东西，另一个人因此承担了责任，并被执行了死刑。
  3     一场瘟疫摧毁了你的社区，你是唯一的幸存者。
  4     你做了一些难以启齿的事，玷污了你的灵魂。获得1d6腐化。
  5     你被恶魔附身了，获得1点腐化。要么是驱魔师将恶魔驱逐出去，或者，如果你有《魔王指南》，你可以获得附身Possessed复杂故事选项。
  6     因为你做出了糟糕的决定，你的职业生涯很艰苦，你的起始生活水平掷骰获得-3的减值
  7     你得了一场可怕的疾病，留下了恶心的伤疤。如果你有 《魔王指南》 ，你获得瘟疫Plagued复杂故事选项。
  8     强盗洗劫了你家，你的起始生活水平掷骰获得-3的减值。
  9     你犯了罪，花了2d6年的时间做苦役。将"劳工"添加到专业列表中。
  10    你杀了一个人。获得1腐化。投d6。如果是偶数，你就能逃脱惩罚。如果结果是奇数，你就被囚禁了。停止投掷更多人生经历表，并且在你的专业里加上罪犯。
  11    你在灾难或战争中失去了一切。你的起始生活水平掷骰获得-3的减值。
  12    你在一场可怕的事故中失去了一只眼睛、一只耳朵或1d3根手指。如果你有 《魔王指南》，你可以获得《残疾Maimed》复杂故事选项。
  13    你是一个危险的酒鬼，人们把你赶出了城。在你的专业列表中加上酒鬼sot专业，你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。
  14    你看到了一个可怕的怪物或恶魔。获得1 d3疯狂。如果你有《魔王指南》，你可以添加《疯狂Mad》复杂故事选项。
  15    一场大火席卷了你的社区，迫使你重新开始。你的起始生活水平掷骰获得-3的减值。
  16    你招惹了某个重要人物，因此吃了苦头。你的起始生活水平掷骰获得-3的减值。
  17    你开始了一场大冒险却失去了所有你爱的人。你回到了家，身无分文，因为经历而伤痕累累。你的起始生活水平掷骰获得-2加值。
  18    你害死了你所爱之人，无论是故意的还是发生了意外。
  19    一个邪恶的女巫诅咒了你，摧毁了你的生活。要么你的初始生活水平减2，或者，如果你有《魔王指南》，就添加诅咒Cursed复杂故事选项。
  20    你制造了一个危险的敌人，一个想要伤害你的敌人。与gm合作，创造一个合适的对手

## 次要挫折

  d20   次要挫折
  ----- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     你发现了一个可怕的秘密。为了保护你爱的人，你必须消失。
  2     艰难的日子迫使你通过犯罪来维持生计。获得一个随机的犯罪专业。
  3     一个兽人抓住了你，把你当宠物养了1d3年。因为它认为你是个幸运符。
  4     你去洞穴探险，然后迷路了，直到一群侏儒Gnome救了你。
  5     你有严重的旅行癖，你不能一次性停留超过2d6周。你会说一种额外语言。一旦你超过了停留时间，则你再次旅行前，进行的所有社交检定具有1点劣势。
  6     你在一个大城市里做了一系列吃力不讨好的工作
  7     一个人爱上了你，但你拒绝了这段关系。或者，情况相反。由你选择
  8     有一次，一个游荡的食人魔把你囫囵吞了。但不知道为什么，你幸存了下来并且被从后门排出---虽然肮脏，但完好无损。你获得1点疯狂，你社区中的每个人都记得并且喜欢讲这个故事。
  9     你被妖精绑架了，但你设法逃脱了。
  10    你丢了一些有价值的东西。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。
  11    你患了一场大病。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。
  12    一段漫长的恋情以不幸告终，让你悲伤。
  13    一个奇怪的屠夫绑架了你，把你关了几个星期。你获得1点疯狂。
  14    在宿醉几百次后，你对酒上瘾了。如果你拥有《魔王指南》，那么就添加《瘾症Addicted》故事的复杂故事选项。
  15    你失去了一只耳朵，几颗牙齿，或者一根手指。
  16    你遭受经济上的困难。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值
  17    你和你的兄弟姐妹有一腿。那是一件可耻肮脏的事最终你的家人都躲着你。
  18    你失去了兄弟姐妹、父母、配偶、孩子或亲密的朋友。这个人可能已经死了或者消失了。
  19    你加入了一个黑暗邪教，并沉浸在他们的邪恶行径中。获得1点腐化和1点疯狂。
  20    你得了抑郁症，并花了好几个月沉浸在自己的忧郁想法中。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值
