# 个性表 Personality Tables

使用下面的表格来帮助定义你的角色的个性。结果将指导你如何在游戏中扮演你的角色。

## 个性 Personality

  3d6     个性
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       其他人会觉得你乏味，无趣，并缺乏某些性格。就好像你的内心已经死了一样。
  4-5     狂野而冲动，你的古怪行为使他人远离你。
  6-8     你发现社交环境让你不舒服。你更喜欢自己的陪伴，独自一人时最为快乐
  9-12    你倾向于表现为周围人的性格特征，和外向的人在一起时你会变得外向，和内向的人在一起时你会变得孤僻。
  13-15   人们觉得你讨人喜欢且待人友善。你和其他人相处的很好。
  16-17   你擅长社交，很容易交到朋友，赢得别人的信任。你性格外向，喜欢成为众人关注的焦点
  18      你的个性很有吸引力，走到哪里都能交到朋友。无论你说什么，你都能把人们吸引到你身边，让他们着迷。

## 关系 Relationship

  3d6     关系
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你把人当作东西，只在有用的时候才把他们留在身边。
  4-5     你总在看每个人最坏的一面，发现自己会质疑他们的动机，分析他们说的任何话来找出其中的侮辱。
  6-8     几乎没有人把你当朋友，即便他们很想了解你
  9-12    你对你称为朋友的人很忠诚，但你不会特意去结交新朋友。
  13-15   你把友谊和关系看得很重。你愿意为帮助你最亲近的人做出牺牲。
  16-17   你相信每个人都有价值，你努力在你遇到的人身上发现优点。你忽视缺点的能力让你很容易建立牢固的友谊。
  18      你把与他人的联系看得比其他一切都重要。你愿意为他人牺牲自己。

## 德行 Morality

  3d6     德行
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你有说不出的欲望，却觉得满足它们没什么不好。你荒唐可笑，应该受到谴责，你就是邪恶的化身。
  4-5     你自私到极点，你总是把自己的利益放在第一位，很少考虑你行为的后果。
  6-8     你做你觉得该做的事，因为结果总能证明你的手段是正确的。如果别人看不出来，那他们就是傻逼。
  9-12    你既有优点也有缺点。你有时会做错事，但你通常会为此后悔，你可能会试图纠正错误。
  13-15   你试图在这个世界上做好事。当你失败时，你会感到内疚，通常会试图弥补。
  16-17   你同情、谦逊且仁慈。你努力让世界变得更美好，并改善你周围人的生活。
  18      你就是善良的化身。你没有黑暗的想法，也从不会被人说动去做任何被认为是邪恶的事情。

## 责任 Obligation

  3d6     责任
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你的话毫无价值。只要你愿意，你就会违背誓言和法律。
  4-5     你憎恨法律和强加给你的义务。你可能会坚持你所说的，或者你可能会做一些其他能给你带来更好结果的事情。
  6-8     虽然你觉得法律令人窒息，但你意识到，如果你想加入一个团体，你至少必须尝试遵守它们。当你可以不受惩罚的时候，你便会违反了法律和你的诺言。
  9-12    你努力遵守你的诺言，遵守你居住土地上的法律。如果你食言，你会试着去弥补。
  13-15   你的话很重要，你要履行你的义务。你还认为法律是任何社区的重要组成部分，避免违反规则。如果你食言，你会竭尽全力去弥补。
  16-17   你的誓言就是你的契约。只要可以，你就会遵守你的承诺，纠正任何没有做到的事情。你也会遵守当地的法律，告发那些违反法律的人
  18      你的誓言就是你的生命。你会信守承诺，即使这样做会给你带来巨大的伤害。你也支持任何法律，即使是你认为卑鄙的法律。

## 渴望 Desire

  d6   重视
  ---- --------------------
  1    生存
  2    意图 Purpose
  3    默默无闻 Anonymity
  4    权力
  5    恶作剧
  6    良善

## 恐惧 Fear

  d6   恐惧
  ---- ------------------------
  1    暴露
  2    死亡
  3    孤独
  4    轻蔑
  5    背叛
  6    无意义 meaninglessness

## 宗教信仰 Religious Belief

  3d6     宗教
  ------- --------------------------------------------
  3       你遵从巫术的教导
  4-8     你服务于一位显贵妖精
  9-15    你没有宗教信仰
  16-17   你遵从旧信的教导
  18      你属于一个异端宗派，魔王邪教，或你崇拜魔鬼

## 虔诚 Piety

  3d6     虔诚
  ------- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你只是假装有你的宗教信仰。相反，你相信别的东西。投掷宗教信仰表，然后再投掷一次此表。在首次掷出此结果后，每次你掷出此结果时，你疯狂+1.
  4-5     如果你拥有宗教信仰，你有时会在做决定时考虑你的宗教信仰。
  6-8     如果你拥有宗教信仰，你只是名头上相信。你心中强烈质疑自己的信仰
  9-12    如果你拥有宗教信仰，但你对他们非常怀疑。
  13-15   如果你拥有宗教信仰，但它并不会影响你做的决定。
  16-17   如果你拥有宗教信仰，他们总是会影响你的决定。
  18      如果你有宗教信仰，那么你就是一个狂信徒，以至于很难与持不同宗教观点的人在一起。 你甚至会迫害那些和你们信仰不同的人。疯狂+1
