# 外貌 Appearance Tables

外貌表帮助你确定你自然外形下的样子和你使用天赋：盗取身份当前使用的外形。你的童年和人生经历结果可能会说明你已经或数次更换过外貌。若如此，你可以依次为你变换的形态投掷种族表来充实你过去使用的身份，或你也可以只是将过去的身份记录下来。记住，换身灵没有先天性别。你既可以视为男性、女性亦或者两者皆不是。

## 天生体格 Nature Build\*

  3d6     体格
  ------- ----------------------------------------------------------------------------
  3       你的身高减少3d6英寸，每减少1英尺你的体重就减少2磅。如果你的体型减少为1/2。
  4-5     你的身高减少2d6英寸，每减少1英尺你的体重就减少1磅。
  6-8     你的体重减少3d6磅。
  9-12    你拥有平均的身高体重。
  13-15   你的体重提升3d6磅。
  16-17   你的身高增加2d6英寸，每减少1英尺你的体重就增加1磅。
  18      你的身高增加3d6英寸，每减少1英尺你的体重就增加2磅。

\*体格表将调整你起始的身高和体重。你的起始身高为60英寸，起始体重90磅。

## 天生外貌表 Natural Appearances

  3d6     外貌
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你的存在就是对人类外形的嘲笑，就像是被某个从未见过人类的人随意装配在一起一样。你的四肢扭曲，身体弯曲驼背，你的脸就像一个恐怖面具。
  4-5     你由柔软的泥土制成，有着几近融化的面容。你有点丑。
  6-8     你被以粗糙的手法用泥土、小石头和树叶做成的。你的面容只能给人留下最基本的印象。
  9-12    你由泥土、棍子和树叶做成。你有眼睛，嘴，还有鼻孔和耳朵孔。
  13-15   你由泥土、棍子和树叶制成，但你的面部特征塑造的很好，和你第一个外形的外貌类似。
  16-17   你由活木制成，你的头上顶着带叶子的小树枝。
  18      你的身躯是由木头，藤曼和鲜花制成，经过专业和精心的塑造，赋予你引人注目的外观。

## 表面种族表 Apparent Ancestry

  3d6     种族
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       精灵 Elf。你可以使用《可怖美丽》中的精灵表来决定自己的年龄，体格，外貌。
  4-5     羊蹄人 Faun。你可以使用《魔王指南》中的羊蹄人表来决定自己的年龄，体格，外貌。
  6-8     半身人 Halfling。你的体型为1/2。你可以使用《魔王指南》中的半身人表来决定自己的年龄，体格，外貌。
  9-12    人类 Human。你可以使用《只是凡人》中的人类表来决定自己的年龄，体格，外貌。
  13-15   矮人 Dwarf。你的体型为1/2。你可以使用《核心书》中的矮人表来决定自己的年龄，体格，外貌。
  16-17   兽人 Orc。你可以使用《核心书》中的兽人表来决定自己的年龄，体格，外貌。
  18      地精 Goblin。你可以使用《核心书》中的地精表来决定自己的年龄，体格，外貌。

 
