# 寄养家庭 Foster Family

那些住在或接近边境Borderlands的孩童有着极大被妖精掳走的风险，在那些地方，旅者有可能自凡世走入隐秘王国并返回。边境远离文明，妖精会因为文明之地满布着铁器和烟雾的恶臭与过多的人群而远离。因此，换身灵会来自有凡种孩童失踪的荒凉偏僻的农场和挤在森林阴影下的小村庄，以及那些在荒凉山丘的岩石斜坡上挣扎谋生的村庄。

## 家庭信息 Family Details

你可以使用如下表格来了解更多关于抚养你家庭的信息。

## 寄养双亲情况 Foster Parents Status

  2d3   双亲情况
  ----- ------------------------------
  2     双亲均死亡
  3     其中之一死亡，父母均可能
  4-5   父母双方均活着
  6     你并不知道你寄养父母的命运。

\*使用死亡原因表 Circumstances of Death来决定什么导致他们的死亡。

## 家乡社群 Home Community

以下表将告知你的寄养家庭住在哪。

  d6   社群
  ---- --------------------------------------------------------------
  1    乡村或河流旁的一个大镇。主要职业表\*进行的掷骰获得+3的加值。
  2    农田中央的小镇。主要职业表\*进行的掷骰获得+1的加值。
  3    与世隔绝之地的小农场。主要职业表\*进行的掷骰获得-3的减值。
  4    偏僻的微型农牧公社。主要职业表\*进行的掷骰获得-1的减值。
  5    森林中央的小房子。主要职业表\*进行的掷骰获得-1的减值。
  6    荒野之地上的游牧民族。主要职业表\*进行的掷骰获得-3的减值。

\*主要职业表 原文为Primary
Occupation，下文并没有一样的文字，根据家庭专业表所述，私以为应该是为家族专业表提供加值或减值。

## 家族专业 Family Profession

本表将告知你你家庭收入的主要途径。结果会直到你使用专业表进行掷骰，可在下文找到。决定家族专业的掷骰不会为你提供专业额外装备。

  d6   专业表
  ---- ----------------------------------------------------
  1-   投掷荒野专业表。家族财富表进行的掷骰获得-3的减值。
  2    投掷犯罪专业表。家族财富表进行的掷骰获得-1的减值。
  3    投掷平民专业表。
  4    投掷军事专业表。
  5    投掷宗教专业表。
  6+   投掷学术专业表。

## 家族财富 Family Wealth

家族财富表将告知你你家族的财务状况。该表结果将影响你的童年表。

  3d6     家族财富
  ------- ------------------------------------------------------------------------------
  3-      一贫如洗。童年表进行的掷骰获得-6的减值
  4-5     贫困。童年表进行的掷骰获得-3的减值
  6-8     被发现。你的养父母发现你的本质，并将你赶出家门。童年表进行的掷骰获得-6的减值
  9-12    糊口。
  13-15   舒适。童年表进行的掷骰获得+1的加值
  16-17   富裕。童年表进行的掷骰获得+3的加值
  18      阔绰。童年表进行的掷骰获得+6的加值

## 寄养家庭兄弟姐妹 Foster Siblings

  3d6     兄弟姐妹
  ------- ---------------------
  3       你有一个双胞胎
  4-5     你有2个兄弟姐妹
  6-8     你有1个兄弟姐妹
  9-12    你有1d3个兄弟姐妹
  13-15   你有1d6+1个兄弟姐妹
  16-17   你有1d6+2个兄弟姐妹
  18      你有2d6+2个兄弟姐妹

\*为每个兄弟姐妹投掷一次性别，年龄，命运表

## 性别 Genders

  d6    性别
  ----- ------
  1-3   女性
  4-6   男性

## 年龄 Ages

  d6    年龄
  ----- --------
  1-3   更老
  4-6   更年轻

## 命运 Fates

  3d6     命运
  ------- ------------------
  3       疯狂
  4-5     未知
  6-8     死亡\*
  9-12    存活\*\*
  13-15   存活但遭贬\*\*
  16-17   存活且受尊敬\*\*
  18      存活且有名\*\*

\*使用死亡状况表来决定死亡原因。

\*\*你可以使用其他一些或所以表来为你的兄弟姐妹添加细节。

## 死亡原因 Circumstances of Death

  3d6     原因
  ------- ------------------
  3       谋杀
  4-5     与专业无关的意外
  6-8     疾病或饥饿
  9-12    自然原因
  13-15   战争
  16-17   与专业相关的意外
  18      自杀
