# 异常表 Strange Events

## 异常事件 Strange Events

  d20   异常事件
  ----- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     你找到一处边境Borderland并从此进入了隐秘王国，希望在此了解更多关于自己本质的一切。你在妖精中生活1d20年。但在你离开时，你发现凡世中的时间并没有流逝，因此将你所花费时间增加至你的起始年龄。如果你因此已经不是孩童或青少年时，记住改变你对体型、身高、体重。你可以说精灵语。
  2     你蹒跚经过了一处虚空污点 Void Stain ，一处虚空侵入凡世之地，在这里你见到了这里的可怕之物。疯狂+1.
  3     你失去了你的天赋：盗取身份1d6年，这使得你不得不以天生的外表行动。获得荒野专业：隐士。
  4     你冒充一个朝臣进入了一个贵族的宫廷。你获得一套精致服装 fine clothing
  5     你向一位显贵妖精 the Great Fey 效忠。虽然你并不觉得他/她是神，但你的行为却如同对待神祇般对待他/她。
  6     你吸引了一个皮克精 Pixie（见可怖美丽）的注意，无论你走到哪它都会跟着你，但它从不干涉你的行为，并会和你保持足够的距离，使你们之间不会相互影响。你怀疑这个皮克精曾是你替换的那个凡种孩子。
  7     你被拐骗并被强迫变为一个濒死孩子的样子。在孩子死后，掳获你的人强迫你扮演这个孩子直到你最终逃离为止。
  8     你的一个父母或亲戚因为要追捕你而重新闯入你的生活。那个人认为你要为失去你所取代的孩子负责，他想要报复你。
  9     你曾被下毒，毒药破坏了你的身体，在你处于你的天生外形时，你的生命-2。
  10    你知道你被魔鬼创造出来的原因就是在世界上干恶事。如果你拥有《精致苦痛》，你可以以受诅者 Damned 的复杂故事选项开始游戏。否则，你腐化+1，获得天赋：黑暗视觉 Darksight
  11    你被野兽人抓住，但你靠天赋：盗取身份逃离。你当前的外貌是一头弗莫尔（羊头人fomor）
  12    你所处环境迫使你不得不变作一个不同的外貌。投掷表面种族表来决定你的新外形。奇怪的是，当你变作此外貌时，你还会从目标身上获得知识，你获得一个随机专业。此外，每当你因接触铁或失能而变回原本外形时，你会变成该外貌。只有在你死亡时才会变回你天生的外形。
  13    一个邪恶的施法者抓住你并在你身上做可怕的实验，想要以此解开制造你的法师。你活了下来，但因创伤而疯狂+1.
  14    你变为一个人类，但不知道她/他是一个黑暗邪祟教派的一员。在这个伪装下，你被教众裹挟着并被强迫参加一个可怕的仪式。仪式在牺牲一个婴儿以放出一个小型恶魔 small demon 到达巅峰。腐化+1
  15    一个巫师诅咒你，让你变成一棵树。你在此形态存在1d6年。将你所花费时间增加至你的起始年龄。
  16    黑魔法扭曲了你天生的外形。腐化+1。每当你变回天生外形时，短程范围内可以看到你的生物必须进行一次成功的意志检定，否则将恐慌1轮。
  17    穴居人袭击者抓住了你和你社区的其他人，将你们拖入世界之下的黑暗中，在那里你们遭受折磨，被骚扰，甚至被活活吃掉。你变作一个囚禁你们的穴居人外形。投掷d6。若为1，你靠着伪装留下其他人继续恐怖的命运而独自逃脱。腐化+1。若为2-5，你使用你的伪装帮助几个人一同逃离。若为6，你使用你的伪装帮助数人逃离并杀死了穴居人酋长。你掠夺了酋长的宝藏，你的起始生活水平掷骰获得+3的加值。
  18    你遭遇一个心灵法师，他使用魔法并了解到你的真相。这个法术打开了你思维中的某种东西，使你探索通灵传承 Telepathy （见魔王指南）
  19    你变为一个堪比翁 cambion （见精致苦痛）并在猎巫人发现并尝试杀死你之前一直保持这个外形。你逃脱了，但你从此在新神教派中名声不佳。
  20    你请教了算命师，想知道你的命运将会如何。投掷d6，若为1，你直到你命有一劫，如果你拥有《魔王指南》，你可以以劫难复杂故事选项开始游戏。若为2-5，算命师给予你对未来的暗示，你下次冒险获得吉运。若为6，算命师向你揭示了一个大秘密，你下次冒险中进行的所有检定掷骰均获得1点优势。
