# 意外之喜表 Windfall

## 次要意外之喜 Minor Windfall

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你陷入爱河或你结婚了！你的爱人并不对你的本质感兴趣。和GM一起创造你爱慕的对象。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你从事和你专业相关的生意。你的起始生活水平掷骰获得+1的加值，如果你没有专业则改为获得一个随机专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你盗取了某人的身份并获得了一小点他/她的记忆。投掷表面种族表来决定你的新外形。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你四处云游。获得一门可说的语言。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你是审判庭的一个线人。获得犯罪专业：告密者并与一位审判官有联系。和GM一起定义该角色。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你获得教育或继续了你的教育。选择一项：获得一门可说的语言 或
获得一个随机学术领域专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你从一个亲戚或朋友处继承了一笔遗产。你的起始生活水平掷骰获得+1的加值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你偷取了某个有名气/富有/其他事情上很重要的人的身份。掷表面种族表来决定你的新外形。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你开始了一项新的工作。获得一项随机平民专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你获得一件额外的有趣小玩意儿！</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你不寻常的天赋帮助你潜入一个危险组织并揭露了他们邪恶的阴谋。你对你社区成员进行的社交互动攻击掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你为社区做出了伟大的贡献，你现在被视为英雄。当你在这个镇上时，你永远不需要为食物或饮料付钱。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你找到一瓶治疗药水 Healing Potion</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你在必死的情况下成功逃离。你开始游戏获得吉运。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你有一把GM选择武器/法器。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你有一件软皮甲。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你交了一个终身的朋友（视为平民
commoner）他会在你冒险中陪伴你，帮助你。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>一个巫师/德鲁伊/隐士抚养你一段时间，并教授你草药学的秘密。获得以下专业之一：平民专业：药剂师或治疗师/学术专业：自然科学。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你帮助一个乡村社区和一个愤怒的妖精达成了和平。你可以说精灵语。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你救了某人的命，他永远欠你的情。角色对你友善且总会帮助你。和GM一起确定这个角色的身份和你如何帮助对方。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 主要意外之喜 Major Windfall

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>制造你的妖精找到你并和你成为朋友。他送给你一个贝壳，告诉你如果你需要，向贝壳说话，妖精就会找到你。由GM决定该妖精的本质和他/她能提供的帮助。你可以使用此天赋1次，在此之后贝壳将毁坏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你发现自己内在魔法威能的奥秘。你研习GM所选法术传承。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你建立了一段特殊的联系。和GM一起确定这个角色的身份和该角色能提供的帮助——影响力/信息/安全。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你的生意获得大成果。你的起始生活水平掷骰获得+3的加值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你发现一件GM所选附魔物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你在城镇有个小房子或在荒野有座农场。和GM一起确定你财产和资产的具体位置</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>由于一些怪事，你当前的外形在你思维中留下烙印，你总可以使用天赋：盗取身份来变为这个外形。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你找到了一张藏宝图，它指明了通往古老妖精废墟的路。你现在还没有找到它，并担心那个地方可能会有危险。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你找到一本记载1d3+1个0环符咒的法术书。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你找到一个装有1d3+1瓶GM所选药水的箱子。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你为一个强大的妖精服务。如果你拥有《可怖美丽》，你可以游戏开始时获得一个来自显贵妖精
the Great Fey 的随机恩惠
Favor。否则，你可以游戏开始时获得一个GM所选附魔物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>在你绝望时一个德鲁伊/巫师/法师/其他什么人为你提供了庇护。你们成为亲密的朋友，你总可以在你需要一处安身之所时回到那个人那。GM来决定他朋友的身份和这段优异可以提供的益处。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你找到了一个装满硬币的箱子！你的起始生活水平掷骰获得+3的加值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>一个刺客欠你一条命。该角色（视为雇佣杀手）会在冒险中陪伴你直到死亡为止。GM来决定这段关系的具体细节。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你找到一把小钥匙，可以适配任何锁眼并打开它。每当你使用此钥匙时，投掷d6。若为1，则钥匙永久消失。若为6，打开的锁会开启一个前往由GM选择的隐秘王国的安全通道，持续1d6小时或直到门关闭为止/盖子微合/该物品以其他方式闭合。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你获得一件自选盔甲或武器</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你有一个忠诚服务你的地精 Goblin，其回复从你的语言命令。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你找到了你用来代替的那个凡种孩子，并将其送回他/她的家庭。腐化-1（至少0）如果你腐化为0，起始游戏获得吉运。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你成为某个组织的一员，例如行会或盗贼行会。作为其中一员，只要你处在该组织有基地存在的社区中，你就无需为吃喝穿住付钱。此外你在该社区购买任何东西都可以打9折。但是，为了保持组织关系，每当你需要支付生活水平时你就需要支付1gc，组织还可能需要你代表他们完成一些任务，具体由GM决定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你在荒野深处有一间小屋。这里对你和你选择带的任何人都是安全的。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
