# 挫折表 Setback

## 主要挫折 Major Setback

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>主要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你谋杀了一个人，这样你就能窃取他的身份，成为他。腐化+1d3</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一个鬼婆囚禁了你并强迫你为了她的利益而犯下可怕的行为。腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>入侵者、怪物或自然灾难摧毁了你的家乡。你当了一段时间的难民，直到你最终在别的地方定居下来。你起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你被妖精抓住并被带入隐秘王国，在此成为男爵和夫人的奴隶。你遭受了可怕的折磨；获得军事专业：奴隶
slave。你扮成羊蹄人Faun 成功逃离。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>由于你的选择不当，你工作很失败。你起始生活水平掷骰获得-3减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你采用了一种特殊的形式来摧毁对手。投掷表面种族表来决定你的新外形。腐化+1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你因你犯下的罪行（腐化+1）或你没有犯下的罪行（疯狂+1d3）被关在监狱里2d6年。你犯罪。将花费的年数增加至你的起始年龄。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你因为自然灾难或战争而失去了一切。你的起始生活水平掷骰获得-3的减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>制造你法术开始失效。每当你接触铁时你会失去你的天赋：盗取身份1分钟。此挫折导致的效应可以叠加。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>一个邪恶的生物向你降下诅咒，摧毁友谊，如果你以结婚则结束你的婚姻，导致糟糕的困苦。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。如果你拥有《魔王指南》，你可以以诅咒复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你严重残疾。如果你拥有《魔王指南》，你可以以残疾复杂故事选项开始游戏。如果你拥有《战场疤痕
battle scars》，你开始游戏获得一处伤疤 scar。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你被强征入伍。你可能作为征召农民，在佐敦人的长船上摇桨，或被强迫在一艘海盗船上当海员。获得士兵/水手/海盗专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你的社区将你放逐，你作为一名放逐者生活2d6年。你获得荒野专业：放逐者/隐士/难民</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>一个魔鬼找到你并要命地利用你腐化一个凡种。疯狂+1d3或腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你引领怪物、野兽人或其他什么东西袭击了你的社区，将那些对你很糟糕的人全部杀死。腐化+1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>赋予你生命的魔法使你疯狂。开局疯狂+1d6+1。如果你拥有《魔王指南》，你可以以疯狂复杂故事选项开始游戏。此外，如果你拥有《精神错乱unhinge
the mind》，你可以开始游戏时获得长期疯狂 long-term madness。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>一个猎巫人或审判官揭露了你和你所做的一切。你逃脱了抓捕，但你因此永远无法回家。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你杀死的一个人的精魄在你变作他后就开始骚扰你，在你身边制造奇怪的声音并向你低语可怕的事情。如果你拥有《魔王指南》，你可以以作祟复杂故事选项开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你故意或无意间亵渎了移除神圣之所。选择一个宗教，该圣地为此宗教的圣地，你总是在和这个信仰相关的地方和符号附近觉得不舒服。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你制造了一个危险的敌人，一个想要伤害你的人。和GM一起制造一个合适的主要对手。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 次要挫折 Minor Setback

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>次要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾见到一个妖精从一户人家偷走孩子。你将其留下的换身灵偷走并希望自己将其抚养长大，但制造换身灵的法术失效了，你的换身灵化为一滩垃圾。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你开始热爱你的家庭提供给你的生活，但一次失误使你失去了这些。疯狂+1，投掷表面种族表来决定你的新外形。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你社区的一个人怀疑你是换身灵，你努力保守真相。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你遭受经济上的困难。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你的一场恋情或关系以悲剧告终。你仍然为其哀伤。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你社区内的人知道了你的真实本质。他们放逐了你，你在对他们的憎恨中成长。你可能谋划了毁灭他们的阴谋。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你看到一个换身灵被一伙愤怒的暴民撕成碎片。疯狂+1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一场友谊因他/她知道你的真相或你的真相被揭露而结束。这个人视你为一个敌人。和GM一起想出敌人的身份。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>当地人在发现你的真相后，将你打昏，扔入荒野，留你在那等死。投掷表面种族表来决定你的新外形。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你失去了某些对你而言贵重的东西。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你落入一群坏人手中，让你使用你的天赋帮助他们的犯罪事业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你使用你的魔法天赋来在社群中获得更高的地位，伤害挡你的路人。腐化+1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你的朋友因为害怕你或因你未透露自己的秘密而怨恨你，你们的友谊因此而结束。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你在以你当前外表行动时了解到一个危险的秘密。这个秘密过于危险，以至于你不得不换为其他外形（投掷表面种族表来决定你的新外形）和GM一起想出你到底知道了啥。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你对你人生中1d6年完全没有记忆</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>某个你爱的人因你的行为或没有行动而受伤</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你发现你无法再在你的社区中继续隐藏自己的真相，因此你离开并渴望在其他地方寻找财富。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>一场瘟疫消灭了你的社区，让你成为这里唯一的幸存者。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>野兽人袭击了你的社区，制造了严重的伤害。你的起始生活水平掷骰获得-1的减值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你的魔法本质使你无法适应其他人，结果你变得愤世嫉俗。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
