# 换身灵与其他种族的关系 Changeling Relations

换身灵隐藏在大众的视野内。他们可以是任何地方的任何人。他们可是朋友或敌人，爱人或对手。他们秘密的本质和他们恼人的起源使得换身灵在凡世少有朋友。

**人类** Humans

大多数换身灵以人类形态开始人生时，多数会选择生活在他们最认同的同类之中。不幸的是，很多人类畏惧换身灵和他们能力带来的灾祸。过去与妖精有冲突的乡下社群会用铁来牵制他们。门上的马蹄铁或口袋里的钉子都会让换身灵感到不受欢迎。很多居住在帝国边境的人们会使用"铁器测试
test of
iron"来确认和他们打交道的是有血有肉的真人。此类测试涉及将大块的铁放在人们的手中，这会让妖精感到很不舒服，而换身灵则会恢复原貌。在一些地方，被疑虑是换身灵的小孩会被放在铁铲上并伸入壁炉或锻炉中------人们认为当被放在火中时，魔法会伴随着嘶鸣飘出烟囱。

**换身灵** changelings

在帝国内，换身灵充是个罕见的种族，他们一生都可能碰不到任何同类。而在帝国边境，换身灵则更常见，在他们发现同类时，他们通常会因为找到一个理解他们所面临挑战的人而大感欣慰。然而，有些人在遇到与自己相似的人时会感到威胁。

**机关人** Clockworks

换身灵会尽量避免接触机关人，因为他们觉得机关人既奇怪又令人不安。他们可以感知到机关人内渴望自由的灵魂。很多由铁与钢制成的机关人对换身灵也是一种极大的损害，仅仅是待在他们附近也会让他们感到轻微的不适。然而，一些换身灵设法克服了他们天生对机关人的厌恶，在与大多数人不同的皮囊下找到了志趣相投的灵魂。

**矮人** Dwarfs

矮人中少有换身灵；单纯是因为矮人家乡中有太多的钢铁以至于换身灵难以生存。矮人蔑视各种各样的妖精，在过去就与之斗争，所以对鬼鬼祟祟的换脸怪几乎没有容忍度。换身灵对矮人则是漠不关心的，只有在必要的时候才会变作他们的外貌。

**羊蹄人** Fauns

由于换身灵和羊蹄人都和妖精相关，而且都是负面的，所以他们有很多共同之处，通常是找到彼此的类同，更喜欢彼此的陪伴。

**地精** Goblins

在所有的妖精中，地精是最欢迎换身灵的，他们中的许多人对换身灵的想法和他们被创造的原因感到高兴。他们会邀请换身灵来到他们肮脏、污秽的社区，成为地精社会中的一员。换身灵不仅是一种对地精来说拥有无穷魅力的源泉，有些人还认为他们是用来对人类或其他种族进行各种各样"恶作剧"的有利工具。

换身灵也往往会在他们无路可去的时候接受地精的邀请。虽然换身灵可能会对肮脏粗糙的环境感到厌恶，但如果换身灵的另一个选择是一群愤怒的村民时，他们会发现自己几乎可以忍受任何环境。一些换身灵会拒绝被这些寄主利用，而另一些，尤其是那些受到过虐待的，则可能会成为地精诡计的狂热支持者。

**半身人** Halflings

半身人会默许换身灵的存在，大多数是因为妖精不太会偷取他们的孩子。半身人欢迎换身灵来到他们的社群，前提是换身生灵不会造成破坏，并和其他所有人一起见证繁荣。

**兽人** Orcs

换身灵几乎不会和兽人有联系。由于历史原因，兽人活的没比奴隶好到哪，变成兽人几乎就意味着将自己贬为奴隶。然而，由于最近兽人解放，换身灵发现变作兽人的好处，哪怕只是为了让人类远离他们。

兽人对换身灵没啥好说的，认为他们就是怪胎和异形。由于兽人少有因妖精而丢失孩子的例子而面对换身灵并不感到威胁，而兽人往往带满铁制品，大多数换身灵都会有意避开他们。

**元素裔** Elementals

换身灵和像侏儒或火蜥蜴般的元素裔几乎不会相遇。元素裔踽踽独行，生活在远离隐秘诸国的地方。因此，两方对彼此都倾向于中立态度，根据个体而非整个种族来评判彼此。

**妖精** Faeries

其他的妖精，如精类和皮克精
Pixies，认为换身灵就是有故障的造物而不是什么种族。毕竟，制造换身灵是有特定目的的；一旦目的实现了，换身灵就应该消失。对于妖精来说，有些仍然存在的换身灵很令人惊讶，但他们很少为此担心。

对于这些妖精"同类"，换身灵有着复杂的感受。一些视他们赋予自身存在。一些人则渴望他们的陪伴，来更了解自己在世界上的位置，尽管这类接触往往会令人失望。仍有些换身灵发誓效忠并服侍于这些妖精，认为这就是他们的职责。
