# 司律官 Justiciar

大多数人将预言之神 the Seer
与神谕者、预言者和算命者联系在一起，他们阅读现实的丝线来跟随命运的线索、理清可能的未来。预言之神的大多数牧师已经从凡尘中离开，居住在与世隔绝的地方，不受干扰地与他们的神交流，思考他们获得的信息。然而预言之神不只是命运之父
father of fates，厄运的创造者 author of
dooms。他也会维护世界上的正义，法官和贵族会在判决刑罚时引用他的名字，以获得他的智慧。

在新神教派崛起前，预言之神的仆从——司律官，他们会在帝国的土地上游荡，以权衡各地的刑事案件，并利用他们的专长来解决犯罪、确定被告的罪行。随着阿斯特丽德的追随者越来越多，人们对旧信的不宽容也愈来愈深。司律官逐渐发现自己已不受欢迎，因此随着时间流逝，大部分人都销声匿迹了。然而，仍有少数人留下来，他们拥有洞察一切真相的远见和计谋。

## 司律官故事发展 Justiciar Story Development

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你是一个旅行司律官的学徒，学习信仰的原则和定罪的方法。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你曾是预言之神的一位女预言家，但在经历了一系列令人不安的幻象之后，你放弃了过去的职位去帮助对抗蔓延全世界的黑暗势力。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你将因你未犯之罪而被处死，但一位路过的预言之神牧师为你求情，从而救了你的命。作为报偿，你承诺为预言之神服务将其他人从错误的监禁和不公正的惩罚中解放出来。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级司律官

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

语言和专业：学会听说另一门语言 或 获得一个学术专业

施法：以下选择其一：

· 探索诅咒/预言/通灵传承

· 学习一个诅咒/预言/通灵传承法术

预言神言 Word of the Seer
你不会因探索诅咒传承或学习诅咒传承法术而获得腐化。

罪业深重 Weight Guilt
你可以用一个动作来裁决短程范围内一可见生物有罪或清白。进行一次智力检定掷骰。若成功，你会获得目标以下信息之一：

· 目标姓名和性别

· 目标腐化值（如果有的话）

· 其是否在24小时内是否做过偷盗、谋杀、斗殴或类似暴力行径。

如果目标拥有腐化值 或
曾犯下暴力行径，在1分钟内，你对目标进行的攻击掷骰获得1点优势且目标抵抗你攻击进行的检定掷骰获得1点劣势。

### 6级司律官

特征：生命值+4

施法：你可以学习一个新法术

宣布裁决 Pass Judgement
当一个你可见的生物造成伤害时，你可以用一个反应来对其宣布裁决。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。若成功，则目标陷入1分钟诅咒状态，直到你用一个动作移除诅咒或再次使用此天赋为止。对于移除诅咒效应来说，本天赋产生的诅咒视为一个等同于你威能值环阶的法术。因此受诅咒的目标陷入脆弱和减速状态。当你使用此天赋后，你必须通过一次意志检定掷骰。若失败则在你完成休息前失去此天赋。

### 9级大师司律官

特征：生命值+4，威能+1

施法：你可以学习一个新法术

身负罪孽 Burden of Guilt
你可以用一个动作并消耗一次至少1环已知法术的施法次数来惩戒罪恶。你消耗法术每有1环就对每个受你诅咒的生物造成1d6点伤害。将受到此伤害的目标可以进行一次意志检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。
