# 宗教传承 Religious Traditions

《魔王之影核心书》中主要提到的宗教包括：新神教派、旧信、巫术和矮人先祖（也被称为先祖英灵
the Honored
Dead）《无常信仰》以此为基础提供了更多其他信仰的细节，例如旧神 the Old
Gods，奥辛纳斯 Oceanus，魔鬼之主 the Devil
和其他。下表展示了绝大多数和此类信仰相关的传承。

## 宗教传承 Religious Traditions

  宗教                          相关传承
  ----------------------------- ------------------------------------------
  新神教派 Cult of New God      星光、生命、神圣
  先祖英灵 Honored Dead         战斗、大地/符文、生命
  旧信 Old Faith                生命、自然、原初
  死亡之父 Father Death         死亡、防护、暗影
  长角之王 Horned King          原初、精魄、变形
  月之少女 Maiden in the Moon   奥术、星光、时间
  寒冬老人 Old Man Winter       战斗、风暴、塑水
  欢乐之神 Revel                惑控、妖精、幻术
  盛夏女王 Queen of Summer      惑控、妖精、烈火
  预言之神 The Seer             诅咒、预言、通灵
  世界之母 World Mother         大地、生命、自然
  黑暗诸神 The Dark Gods        战斗、毁灭、符文
  巫术 Witchcraft               炼金、诅咒、惑控、妖精、生命、自然、防护
  **次级威能 Minor Powers**      
  黑暗女士 The Dark Lady        死亡、死灵、暗影
  独眼皮特 One-Eyed Pete        大气、风暴、塑水
  男爵与夫人 Lords and Ladies   惑控、妖精、幻术
  魔鬼之主 The Devil            惑控、烈火、暗影
  奥辛纳斯 Oceanus              毁灭、风暴、塑水
  菘蓝精魄 Woad Spirits         自然、原初、精魄

## 异端信仰 Heretical Beliefs

茹尔大陆上有种种宗教，但并非铁板一块。绝大多数因教义和宇宙学而产生分歧，分成教派和异教。考虑到如此多宗教的内部分裂，其神祇可能因其崇拜者的意愿而在不同方面有不同的品质、特征和议程。尽管这很少会改变该神祇牧师的能力，但一些已分裂团体已经远离正统，他们可能接触到那些通常与他们的宗教无关的传承。这些牧师几乎肯定被他们信仰的其他成员视为异教徒，并很少会受到主流教派成员的欢迎。

如果你想要扮演异端信仰角色，你可以将一个相关传承换成另一个传承。然而，创建你的教派并描述它与传统观点的不同之处就落在了你的肩上。例如，你可以决定你是新神教派的某个异端分支，一个主动与敌对信仰开战，直到如今只剩你为止。你可以用战斗传承来代替生命传承，以证明你所在教派成员是如此服务于你们的神。

## 非主流牧师道途 Alternative Priest Paths

《无常信仰》呈现出各种不同的牧师道途，以帮助区分不同神的仆人。虽然某些牧师接触到的传承对进行区分已经大有帮助，但获得不同宗教特有的天赋可以使这些人物更加独特，并使他们与他们献身的对象有更强的联系。当然这完全是可选选项。一个旧信牧师能使用的法术和那些新神或黑暗女士牧师的法术完全不同。
