# 成为牧师 Becoming A Priest

许多人听从了为神服务的召唤，但很少有人能为驾驭神之力量做出所需的承诺。牧师对他们的信仰表现出确定性，对他们的神的存在和目的有着毫不动摇的信仰。这些人声称其与他们所服务的力量有一个直接的渠道将他们联系在一起，能够通过祈祷获得帮助，以奇迹的形式展现。他们向信仰神祇所作的每一次祈祷和代祷都只会增强他们对按所信神祇意愿捍卫事业正当性的信心。

神祇可以随时选择他们的仆人。一些人在他们职业生涯开始时听到神祇的呼唤并一生致力于维护其利益。其他人可能会在之后的人生中来到神祇面前，通常是从痛苦的经历中幸存下来或亲眼目睹神的力量。这些信徒包括各种阶级和职业:政客、叛军、罪犯、士兵、隐士或学者。他们过去所做的一切只是为他们将来作为神的代理人所做的准备。

作为新手角色，你所经历的首次冒险将给你走上牧师道途的建议。你可能找到了祭坛并祈求神祇的帮助。你可能获得一个圣像或其他某些宗教的徽记。也许你遇见一位牧师并成为他的朋友，作为你服务的回报，他教导你信仰相关的知识。牧师道途提供了一个救赎的机会，或者是一种服务于与你利益相匹权威者的途径，无论是好是坏。

你如何扮演你的角色和你做出的选择决定了你在牧师道途上的旅程。许多牧师表现出强大的人格力量，可以为最大的利益而做出艰难的决定。一些人视自己为救助者和顾问，为同伴的成功而努力。另一些人则通过他们的勇气和行动鼓舞人心，在危险的情况下承担责任，甚至牺牲自己来战胜敌人，服务于更大的利益。当然，并不是所有的牧师都是善良和善的人;有些人可能会游走于光明与黑暗之间，甚至会变得贪婪、暴力或邪恶。

下文提供的牧师故事发展表解释了你如何走上牧师道途。如果你的新手冒险和入门冒险之间相距时间较远或你在创建高等级角色时，可以使用拓展表来丰富你的任务。当然，你也可以以拓展表为灵感自行创作更贴合自己的解释。

## 牧师故事发展表 Priest Story Development

  d20   故事发展
  ----- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     当本地神殿的牧师去世后，你暂时承担了这个职位以维护这处圣所直到新的继任者到来。在几个月后，你发现你很适合这个职位并正式地加入这个信仰。
  2     一位德鲁伊或守望者教导你旧信之道。无论你是否加入该宗教，你受到的教导都为你布施教化铺平了道路。
  3     你加入了一个巫师集会并参加他们的仪式。与此同时，他们引导你走进他们宗教更深层的秘密。
  4     你没有受过专业的训练或教化。但你的经历强化了你对你的神祇的忠诚，他赋予你威能以服务他神圣的事业。
  5     你的神或其代理人，在梦中来到你身边向你解释你的目标并敦促你去为神服务。
  6     在经历一次不寻常的超自然事件后，你从过去的生活转而服侍神圣。
  7     你受过正式的宗教机构教育，由于你优异的训练，你成为一名牧师。
  8     你做了一些肮脏的事，玷污了你的灵魂。你一直在努力弥补并清除你身体上的缺陷。如今你已经成功了，你发誓忠于你的信仰，以确保你将不再流浪
  9     你祖先的影子出现在你面前，警告你灾难即将来临。你开始致力于信仰来帮助你避免危机。
  10    种种迹象和预兆指示你穿上牧师的斗篷
  11    你被自身目睹的恐怖困扰着，因此求助于宗教以获得平静
  12    魔鬼引诱了你所爱的人，并把这个人带入了黑暗。因此你求助于宗教，并希望拯救自己的爱人。
  13    一位牧师救了你一命。您致力于那位牧师的宗以教偿还恩情。
  14    你偶然发现了一座损坏的神殿或神庙，并将其恢复到原来的样子。你从一直注视着这里的神祇处获得祝福。
  15    你潜入一个宗教组织，假装跟随他们的信条，但仍坚持自己的信念。令你惊讶的是，你发现自己能够使用和其他牧师一样的魔法。
  16    你加入了一群跟随他们创始人所著异端教义的边缘团体。您确信他们知道真相。
  17    你的研究揭示了一个古老但已经几近荒弃的宗教。某件事导致你致力于使该宗教重回过去的荣光，你承诺必将见证其崛起。
  18    你被恶魔，魔鬼，精魄，死灵或妖精所虐待，因此你将信奉宗教作为复仇手段。
  19    您有奇怪的信仰，并被其他同信成员视作异端。尽管你身为贱民地位，但你仍然可以掌控你神祇的威能。
  20    在某个时候，某个存在进入了你的身体，并通过你施展奇迹。

 

## 牧师清单 Priest Checklist

如果你新手冒险中的角色完成了以下行动，那么你或许可以成为走上牧师道途。

\[ \] 你用符咒释放了一次和你宗教相关传承的法术

\[ \] 你说服某人去做对的事情

\[ \] 你稳定或治愈了一位失能角色的伤势

\[ \] 你在祭坛前祈祷，向牧师寻求建议，或在神庙做礼拜。

\[ \] 你杀死了一个恶魔、死灵、精魄或其他令人憎恶的存在
