# 智者 Wisdom

在茹尔大陆主流信仰之外，巫术缺乏人们能从已确立信仰中得到的正统观念。巫师分成了一个个小团体。某些人会独自遵从他的信仰，而其他的则可能会集成团体集会，来共同思考他们的
男爵和夫人 lord and lady
想要他们做什么。尽管有诸多派别，但巫师主要有三种道途：左手道（left-hand）的邪巫
malificants（见前文）；右手道（right-hand）的智者
wisdom；和中间之道的巫师 witches（见核心书）。

追随右手道的学习者使用白魔法，他们用它来促进健康和治疗，帮助他人，引导人们远离邪恶。智者可以服务于一个社区，充当助产士、治疗师、顾问，当危险来临时，还可以充当保护者。然而，也有一些人放弃了他们的城镇和村庄的责任，用他们的才能帮助每个人。

## 智者故事发展 Wisdom Story Development

  d3   故事发展
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你在一个巫师的教导下学习，他交到了你信仰之道。你想要帮助他人因此选择了左手道，奉献于治疗和护理
  2    你被培养为社区的下一个智者并学习了所有你想要照顾你社区所需的技能
  3    在你因战斗而严重受伤后，一个智者找到你并护理你直到你重返健康。这种治愈艺术吸引了你的兴趣，你便留在了智者身后，学习其方法直到你完全掌握了它们。

### 3级智者

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

语言和专业：学会听说另一门语言或获得一个医学/平民/宗教/荒野专业

施法：以下选择其一：

· 探索预言/生命传承

· 学习一个预言/生命传承法术

酿造草药 Brew Simple
在每次冒险开始前你可以获得你酿造的1+威能值剂草药。单纯会在你完成冒险后失去作用。你可以用一个次要动作来把一剂草药给一个你触及范围内的活物服用。该生物要么治愈等同于其愈合率的伤害，要么移除自身的染疾/力竭/中毒状态。

光明诺言 Committed to the Light 你每有1点腐化，你的生命值上限就-3.

### 6级智者

特征：生命值+4

施法：你可以学习一个新法术

赋予智慧 Bestow Widsom
你可以用一个动作来将你的智慧赋予给目标短程范围内可以看到并听到你声音的生物。如果目标自愿，其在1分钟内、进行攻击掷骰或检定掷骰失败前，进行的所有攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势，其攻击额外造成1d6点伤害。

### 9级大师智者

特征：生命值+4，威能+1

施法：你可以学习一个新法术

祈求男爵和夫人 Invoke the Lord and Lady
你可以用一个动作来向男爵和夫人祈祷，在1分钟内成为一个光芒四射的存在。在效应结束前，你获得以下效应：

· 自你身上产生内在之光，照耀周围10码范围

·
光照区域内每个你选择的生物需通过一次有等同于你威能值点劣势的意志检定，否则将陷入恐慌状态。若因此陷入恐慌，该生物每轮必须用一个动作来冲刺远离你，在每轮结束时，该生物需重复上述检定掷骰，若检定成功则移除恐慌状态

·
当你施放攻击法术时，你进行的攻击掷骰获得1点优势，抵抗你法术进行的检定掷骰获得1点劣势。

· 可以看见你的生物对你发起的攻击掷骰获得2点劣势。

你可以使用此天赋等同于你威能值次。在你完成休息后恢复使用次数。
