# 欢宴者 Reveler

笑神 the Laughing God
的教义会吸引那些没有任何礼数、克制和责任感的人。对于这些奉献者来说，生活应该尽情享受，应该避免任何会妨碍他们追求快乐的东西。虽然大多数人嘲笑欢乐之神的追随者都是不加掩饰的享乐主义者，是品德低下、毫无节制的人，但实际上欢乐之神吸引了几乎各行各业的信徒，从妓女、酒鬼到贵族，还有其他信仰遭贬的牧师和各种艺术家。欢乐之神能让人从生活的苦闷和存在的痛苦中解脱出来，知道欢乐之神就是拥抱真正的自由。

欢乐之神的牧师可以选择各种各样的道路，成为疯狂的狂战士或神圣的神谕者，欢迎他们疯狂的守护神进入自己体内。但仍有些人则会成为教派的欢宴者，作为欢宴者，这些人除了继续品尝他们主人提供的诸多乐趣外，没有任何欲望。欢宴者负责当地的教派活动，举办庆祝活动和派对，这样他们就可以感染参与者，让他们感受到自己狂热的欲望。很少有人能从这样的集会中清醒过来。

## 欢宴者故事发展 Reveler Story Development

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在数年的醉饮和放荡后、发觉自己赢得了笑神的喜爱</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你把你的妓院、毒窝或酒馆奉献给欢乐之神，并利用这些地方招募新成员加入你的信仰。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>在经历了一系列可怕的挫折后，你发了疯，在荒野中迷失了自我。在那里，你和羊蹄人们在一起，他们向你揭示了欢乐之道，他们的笑声、疯狂和放荡可以减轻你内心的痛苦。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级欢宴者

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4，威能+1

语言和专业：学会听说另一门语言 或 获得一个闹事者 carouser 专业

施法：以下选择其一：

· 探索惑控/妖精/幻术传承

· 学习一个惑控/妖精/幻术传承法术

醉酒明晰 Drunken Clarity
当你陷入脆弱状态时，你进行的攻击掷骰不再获得劣势而是获得1点优势，且你攻击掷骰额外造成1d6点伤害。

欢乐之神的疯魔 Revel’s Madness
当你发疯时，你可以额外投掷一次并选择其一为结果。

### 6级欢宴者

特征：生命值+4

施法：你可以学习一个新法术

激励狂怒 Inspire Frenzy
在你的回合中，你可以用一个动作或反应以赋予短程范围内你可见目标生物笑神的赐福。进行一次对抗目标意志的智力攻击掷骰。若成功，目标获得1点疯狂。如果掷骰结果大于等于20且超过目标点数至少5点，改为获得1d3点疯狂。目标不会因为获得疯狂而陷入恐慌状态，而是获得等同于疯狂值轮数的脆弱状态。当因此陷入脆弱状态时，其进行的攻击掷骰不再获得劣势而是获得1点优势，且你攻击掷骰额外造成1d3点伤害。当效应结束时，目标陷入1分钟力竭状态。你可以使用此天赋等同于威能值次。在你完成休息后恢复使用次数。

### 9级大师欢宴者

特征：生命值+4，威能+1

施法：你可以学习一个新法术

欢乐之神的保护 Revel’s Protection
每当你将获得1项状态时，你可以用一个反应来进行一次智力检定掷骰。若成功，则你拜托该负面状态并获得脆弱状态。若你如此做，则需要等待至少1分钟才能再次使用此天赋。
