# 伊斯之杖Staff of Ys

很久以前，黑暗降临并吞噬了伊斯岛，这是一个有着古老魔法与先进科技的地方，岛上居住着神秘的伊西恩人Ysien。不过，邪恶的降临也并非毫无征兆，因为睿智的伊格莱迪乌斯Ygledius预见了将会吞噬他的同胞的末日。在他的努力下，大部分的同伴免于毁灭，并成功地将整个岛屿同敌人隔绝开来。也正是伊格莱迪乌斯率领着伊斯的幸存者来到了茹尔R?l大陆，他们在此与皇帝讨价还价，希望能够得到庇护，而作为回报，他们也会提供指教。伊西恩人升起了奥能塔Tower
Arcane，并将其安置在凯克拉斯Caecras的上空，直到今天，它依然是一座沉默无言的哨塔，很少有人见过塔的内部。

伊格莱迪乌斯成为了第一位大法师archmage，他拯救并重新安置族人的努力让他在帝国史册中青史留名，然而这些讲述他的传说也仅仅只是他所作所为的一部分而已。在伊西恩人背井离乡之前，伊格莱迪乌斯曾经飞过夜神溟Nyxian，寻找传说中的卡达玛Cada-mah------被神秘学者称为"众神之墓Grave
of the
Gods"的大陆。在这里，塔耳塔罗斯Tarterus有时会靠近厄斯，过于接近，以至于整片海域都会沸腾起来，连有时候怪物都会在这云雾缭绕的世界中跃出海面，以躲避尾随而至的无名恐怖。

在卡达玛，伊格莱迪乌斯在破碎坑洼的地表上搜寻，穿梭在破碎大地上喷涌而出的血泉之间，躲避着腐蚀性的酸雨，这些酸雨融化了遍地都是的巨人尸体的血肉，让它们变为了一具具的森森白骨。在这个可怕的地方，伊格莱迪乌斯找到了长者格劳恩Graueng
the
Elder------被认为是孕育了所有莱西森妖leshy的一位古老存在。两人战了三天三夜，直到格劳恩败下阵来，被大法师魔法的威力所杀死。伊格莱迪乌斯从格劳恩的躯体中拔出了心材，并用这份战利品塑造了传说中的伊斯之杖，这件神器被伊格莱迪乌斯传给了他后继的大法师，并以此代代相传，逐渐以大法师一职的象征而为人所知。

这件传说中的神器所拥有的威能和特性一直都是奥能塔的不传之秘，只有三位获得白袍的大法师才能知晓。多年以来，奥能塔一直漂浮在凯克拉斯的上空，白袍法师也不常在下方的城中现身，这些都增加了萦绕着法杖的神秘感。有人宣称，大法师的所有力量全都来自于这把法杖，也有人认为，是这把法杖在支撑着奥能塔浮在空中。

自从皇帝被杀，德鲁奇Drudge国王登上雪花石王座之后，奥能塔就陷入了沉寂，再也没有人见过大法师和他所持有的法杖。由于无法从地面到达，凯克拉斯的人们开始相信奥能塔已经废弃，或者，即使没有被废弃，也已经在某场灾难中毁于一旦，导致塔中的住民无法向这座城市伸出援手。如果真的有某些东西击败了这群法师，那他们那难以想象的宝藏、值得豁出性命去寻找的魔法和财富，一定都还留在他们的宝库之中。如果伊斯之杖仍然存在，那它一定还和最后持有它的人在一起，就静静躺在奥能塔内的某处。

伊斯之杖是一把6英尺（译注：约1.82m）长的灰木棍，两端用白银做了包头。简朴的外观掩饰着其中蕴含的力量。

 

**附魔武器Enchanted Weapon**
当你使用伊斯之杖进行武器攻击时，该攻击的攻击掷骰会获得3点优势，该攻击造成3d6点额外伤害。

**附魔法器Enchanted Implement**
当你使用伊斯之杖作为你的法器时，当你握持它并施展攻击法术时，你进行的攻击掷骰会获得3点优势，为了抵抗该攻击而进行的掷骰会被施加3点劣势，该法术会造成3d6点额外伤害。

**法杖震击Staff Strike**
你可以使用一个动作，用伊斯之杖的杖头猛击一个你可以触及的坚固地面。一股冲击波会以一个10码长的锥形范围通过地表向外扩散，该区域变为困难地形，并对任何位于该区域的地面上的生物和物件造成5d6点伤害。位于地面上的生物必须进行一次带有3点劣势的敏捷检定掷骰，失败则会倒地，成功则只会受到一半的伤害。当你使用了杖击之后，你必须等待3轮之后才能再次使用。

**不破坚壁Impenetrable Barrier**
你可以使用一个动作旋转伊斯之杖，从两端释放噼啪作响能量，在你周围形成一道坚不可摧的屏障，持续1分钟。屏障有着等同于你的防御的防御，和50点生命值。如果屏障受到等于其生命值的伤害时，它就会崩解，此效应结束。当你使用了不破坚壁后，你必须等待1小时后才能再次使用。

**灌注充能Imbued Charges**
伊斯之杖有30次充能。如果你与伊斯之杖已同调，你可以使用充能来施展你的法术。当你握持伊斯之杖时，每当你将要施放一个法术时，你可以消耗等同于该法术环阶的充能次数（最低1次充能）来施放该法术，而不是消耗施法次数。当你完成一次休息或24小时以后，先到为止，伊斯之杖恢复已消耗的充能。

**号令高塔Command the Tower**
如果你与伊斯之杖已同调，并且可以看见奥能塔，你可以使用一个动作，让奥能塔向任何你选择的方向以每小时十英里（译注：约16km/h）的速度移动。只要你保持专注，奥能塔就会一直移动。
