# 天女披风Sky Maiden\'s Mantle

曾经有位为爱放弃一切的凡人。他是一位牧羊人，每天大部分的时间都在旧伊甸Old
Edene北部的残垣断壁间照看放牧的羊群。某一天，他仰望群山，发现一位美丽的少女在山峰之间翩翩起舞。那是一位气灵sylph，她优美的舞姿和无人能比的美貌让年轻的牧羊人神魂颠倒，让他欲火焚身。但他明白，只要自己还被束缚在这片大地上，他就永远无法赢得她的芳心。几周过去，他天天都注视着她，对她的爱慕逐渐变为了痴狂。他夜不能寐、食不知味，任由自己的羊群扬长而去。

就在他倍受煎熬的时候，一只小魔鬼找到了这位年轻人，在他的耳边悄悄告诉了他一个能让自己飞起来的方法。他只需要向妖精女王Faerie
Queen说明来意，她肯定会赞赏他的热忱，并赐予他需要的飞行能力。毕竟，她可是也将飞行赠予了她的爱人------罗宾亲王Robin
Prince呢！于是，愚蠢的牧羊人听信了狡诈骗徒的谎言，拿起手杖，离开了家人、羊群、还有曾经的生活。

牧羊人一路向北，越过高山，在阴暗的魔法森林中寻找前路，翻山越岭，直到他终于找到了传说中的阿尔夫海姆Alfheim。眼看着成功在即，他悄悄地溜进了女王的王座厅，在暗处偷偷观察着女王，等着鼓起勇气去陈述自己的来意。但在此之前，一位卫兵发现了他，并把这位年轻人带到了非凡女王的前面。

如果是个聪明人，那他可能一开始就不敢踏上旅程，但在如它所愿的恶魔的助长下，牧羊人的渴望一如既往地强烈。他在泰坦妮娅Titania的注视下跪倒在地，向她解释了自己对那位气灵的深爱，并乞求妖精女王的祝福，以让他能够得到气灵的芳心。

妖精女王觉得牧羊人的胆大妄为非常有趣，但她也觉得这个年轻人应该受到教训，不要冒冒失失地闯入她的宫廷，还擅自提出要求。于是，她一声呼唤，无数的鸟儿从树上飞了下来，围绕着牧羊人旋转，越来越快，直到它们变得模糊不清，年轻人也消失其中。过了一会，动静停了下来，牧羊人就站在原地，批着一件由有着彩虹中的各种色彩的绚丽羽毛所组成的披风。

当男孩惊叹于这件披风之时，泰坦妮娅靠在王座上，轻声告诉他，他的愿望已经实现了。只要他穿着这件披风，就能如鸟儿一般飞翔。但她没有告诉牧羊人的是，只有组成披风的那些鸟儿才能决定他能飞到哪儿、飞得多快。连一句感谢的话都没有说，牧羊人就飞快地跑出了女王的宫廷，刚出宫廷，他就张开披风，纵身一跃，飞向天空。组成披风的鸟儿们开始扇动羽翼，将他托起，直到他在妖精国度中再也不见。

许多人相信，在牧羊人死后，组成披风的鸟儿返回了阿尔夫海姆，但多年以来，总有人声称看到了一群五彩缤纷的鸟群在空中飞来飞去，有时在其中会露出一个人的身影。几年后，某位在海户城Gateway的裁缝被阁楼上的一声巨响所惊醒后，这个故事迎来了终局。他急急忙忙地上楼查看，发现屋顶有了一个大洞，而阁楼的地板上正躺着一具干枯、残破的老人遗骸。

天女披风是一件带有褶边领口的由五彩羽毛组成的华丽宝物。

 

**妖精诅咒Faerie Curse**
当你披上天女披风时，你必须进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰，失败则被诅咒（等同于一个6环法术）。当因此被诅咒时，你不能脱下该披风。

**飞翔之羽Flying Feathers**  
当你穿戴天女披风时，每当你受到伤害，羽毛就会迸发到空中，以你占据空间内的一点为圆心、半径2码的球形范围内会变为轻度模糊，持续1轮。

**飞向天空Seek the Sky**
当穿戴该披风时，你可以使用一个动作，使速度获得+6增益，移动方式变为飞行。如果你正被天女披风所诅咒，该披风会在每轮到你的回合时，使你向GM选择的方向移动最高等同于你的速度的GM选择的距离。如果你没有被诅咒，你可以自由移动。这个效应会持续到你落在坚实地面上为止。当你处于此特质的效应中时，天女披风看起来就像是由一群振翅飞翔的活生生的鸟儿所组成的。
