# 神化引擎Apotheosis Engine

阿德尔玛·克伦克Adelmar
Crenk对完美的痴迷起源于他出生时就畸形无比的弟弟，缺陷如此之多，以至于他们的父亲将他称为怪物。在孩子们的母亲的抗议声中，他们的父亲把孩子送到了新神教派代为扶养，在那里，他那难以入目的外表不会给他们的家庭带来耻辱。由于害怕父亲的愤怒，年幼的阿德尔玛对自己的不完美异常执着，并在此后的岁月里尽其所能地保持自己的巅峰状态。

父亲的去世和自己的成年都没有减弱克伦克对完美的专注。自从从对家庭的责任之中解脱出来之后，他就开始寻找着美丽、力量、智慧、勇气、以及其他所有人们可能拥有的伟大品质，然而，他看的越多，就越是意识到这些品质很难汇集于同一个人的身上。即使出类拔萃者也不会同时具有所有的特质。其他人可能会觉得，正是这种优点的分散敦促着人们相互合作，但克伦克认为，他的发现反应出了自然界的失败。一个终极样本尚未出世，这是设计中的缺陷，而他将要纠正这个错误。

克伦克接下来花费了十年的时间建造了一台设备，可以从一个人的身上提取出他认为可取的品质，并将其赋予另一个更有价值的接受者——而谁能比他更适合接受这些赐福呢？他把这个装置称呼为神化引擎，因为他相信，这个装置能让凡人飞升成神，并开始寻找他的第一个受害人。

克伦克一直对自己的外貌没有自信，认为自己长的太普通，所以他找到了一个愿意参与一次实验的俊俏年轻男子。在烈酒的帮助下，这名男子同意了，并跟着克伦克进入了他的实验室，在克伦克进行准备工作的时候，他被邀请坐在一张椅子上。这个傻蛋既没有注意到拴在椅背和椅子腿上的皮带，也没有看见椅子后面竖起的金属帽。因此，当克伦克走到他的身后，将他固定在椅子上，并将金属帽放在它的头上的时候，这名男子十分惊讶。

在他的受害者就位之后，克伦克走进了机器，设定好了控制，打开了开关，闪电噼啪作响，安放设备的整个房间开始摇晃起来，但结果立竿见影。受害者的青春和活力消失了，只剩下了枯萎和苍白，而克伦克则变回了他年轻时候的模样，甚至比以前更加漂亮。他谋杀了他的试验对象，并毁尸灭迹，但他明白自己已经完成了一件伟大壮举。更糟糕的是，他发觉自己还想要更多。

在接下来的几个月里，克伦克抑制着自己使用设备的冲动，但他把持不住，没过几天就又把某个人吸干了，随着他的身躯越来越接近于完美，他对机器的依赖也愈发强烈。他变得肆无忌惮，不再费力地掩饰自己的行径。他的邻居、朋友、亲人被吸走了自己具有的最好的品质，然后被弃如敝屣、浑噩度日，而克伦克却越来越强大。然而，最终，那些深受其害和还未受荼毒的人们组成了一个旨在终结这个疯子的暴力团伙。他们冲入了他的实验室，谋杀了他，并放火焚烧了一切。

神化引擎被认为已经彻底摧毁，但所有人都不知道的是，克伦克已经建好了第二台装置，作为防止第一台装置损坏的保险。无论他把他的第二个造物藏在哪里，总有人会发现它，并被它所诱惑。由于即使使用一次，也会让使用者对这个过程上瘾，随着被榨干和虚弱的人们的数量的增加，可能会警醒当局和冒险者们注意引擎所带来的危险。

神化引擎是一台巨大的玻璃箱，在其一侧开着一扇门。六条铜带环绕整个结构，用以支撑玻璃，而一个金属线圈从顶端伸出。柔韧的橡胶管插在箱子的两侧，从这里导向四把都装有禁锢装置的金属椅子。每根软管都连接着一个铰链式的金属帽，可以调整到正好紧贴着坐在椅子上的生物的头部。使用这个遗物需要将一名或多名受害者束缚在这些椅子上，并将金属帽戴在每个人的头上。

箱子中有着一个拉杆和一个控制面板，面板上有着一组可调节的仪表盘，用来指示想要偷走的品质。拉动拉杆就会激活顶上的线圈，收集所需的魔法能量，并从坐着的“捐献者”们的身上汲取精华，将其泵入盒中，流向使用者。这个过程会榨干受害者所富集的任何资源。一个美人会变得枯萎而丑陋，一个壮汉会变得干瘪而憔悴。这台机器几乎可以从受害者身上偷走任何东西，并将这些品质给予接受者。

对捐献者而言，精华转移异常痛苦，但使用者会体验到近乎癫狂欢喜的强烈快感。他们会对使用遗物上瘾，越是没有注入精华，他们就越会感到沮丧和心烦意乱。这种依赖性会促使他们越来越多地使用引擎，这会继续增强他们的能力，但代价就是创造出越来越多的受害者。

 

**神秘学装置Occult Device**
神化引擎是一个体型3的物件，防御为5，生命值为100。有一扇门通向内部，容量为2，并含有操作它的控制器。如果被摧毁，该装置会爆炸，对位于其远程范围内的所有东西造成20d6点伤害。将要受到伤害的生物可以进行一次敏捷检定掷骰，成功则只受到一半伤害。

**捐献者座椅Donor Seats**
四个装有束缚装置的金属椅子通过粗管连接到了神化引擎上。每张椅子可以容纳一个体型1/2或1的生物。坐下并被拘束在其中一张椅子上的生物会陷入束缚状态。另一个生物可以使用一个动作来解除拘束，或者陷入束缚的生物可以使用一个动作，进行一次带有2点劣势的力量或敏捷检定掷骰。成功则该生物从拘束中脱困，移除自己身上的束缚状态。

**窃取精华Steal Essence**
如果你位于引擎内部，并且至少有一个生物被拘束在捐献者座椅上时，你可以使用一个动作，设置控制器并拉下开关，以此从被拘束的生物身上窃取精华。对于每个生物，你选择以下效应之一，这些效应会在1轮之后生效。

·将捐献者的其中一项属性-1，并将你的相同属性+1，最高为15。

·将捐献者的生命值-3点，并将你的生命值+3点。

·将捐献者的年轻与美貌转移到你的身上。目标在社交场合进行的掷骰会带有1点劣势，你的社交掷骰会带有1点优势。你可以多次选择此选项，最多获得3点优势。

·将捐献者的一个专业或语言转移给你。

·将捐献者的一个已探索的传承转移给你，但不带任何已知法术。

每次转移完成时，你每有一个捐赠者就获得1点腐化，但以这种方式获得的腐化不会有让你获得黑暗印记的风险。此外，你和每个捐献者都必须进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1d6点疯狂。

**可怖瘾症Dreadful Addiction**
当你成功使用神化引擎时，你必须进行一次意志检定掷骰，失败则对使用此遗物上瘾。当你以此方式陷入瘾症时，每当你没有使用引擎就完成一次休息时，你必须进行一次意志检定掷骰，带有等同于你上一次使用至今的休息次数的数量的劣势。如果失败，你获得1点疯狂，如果获得的该疯狂会让你发疯，不必掷骰疯魔表。取而代之，GM控制你的角色，随后外出游荡，寻找受害者，然后对受害者使用遗物。完成后，你重新获得你的角色的控制权，然后-1d6+你的意志调整值点疯狂。
