# 费斯特林医生的日志Journal of Doctor Festring

很少有罪行能如北境大屠杀the Great Northern
Massacre一样影响深远。这一系列的残忍谋杀始于汇流城Crossings，向南蔓延至凯克拉斯，并在旧伊甸境内的几座城镇和村庄中爆发开来。杀戮的范围如此之大，使得很多人都认为在其背后有着一个崇拜恶魔的邪教。其他人则指向残留的撕裂而扭曲的尸体，发誓其罪魁祸首就是恶魔。但是，当审判官桑德和他的手下的执行者们在圣城the
Holy
City的一条小巷中把疯狂的费斯特林医生逼入绝境，以所有战士的性命与审判官的手臂和下巴为代价，杀死了他后，连环谋杀结束了，大屠杀已成为了历史。

在审判官的交锋结束后，紧随其后的调查表明，费斯特林医生是一位才华洋溢的炼金术士、内科医生和哲学家，他以寻找一种可以治愈疯狂的方法为己任。大多数人对这位医生的评价都很高，称赞他无私地致力于治疗那些大多数人都认为无药可救的人们。他有很多朋友，有一个小小的家庭，有一份高尚的事业。

费斯特林作为一名医生，就职于汇流城的怜爱峰医院Mercy
Hill，他在那里对有罪的疯子进行了大量的实验，期望能找出他们失常的根源。在他用尽了他能使用的所有化学品后，他的研究发生的惊人的转变。他开始从精神正常的人身上采取颅内液体，并将其与奇异物质混合，产生了一种治疗方法。他在一些病人的身上试验了这种混合物，但在所有情况下，他的实验对象都死去了，他也因此备受质疑。由于已经无法在其他人身上试验他的治疗方法，他将最后的剂量注入了自己的体内，孤注一掷地想要知道此治疗方法是否有效。

它并无效果。相反，它释放了医生脑海中的疯狂，使他成为了疯狂的奴隶。翻涌的疯狂将他变成了嗜杀的怪物，让他膨胀变大，让他的五官扭曲成了一张毛骨悚然的面孔。在他的灵药的控制下，他在精神病院中破开了一条血腥的通路，他在狂乱的逃脱渴望中屠杀了所有的病人和工作人员。当他逃出升天后，疯狂暂时消散，他也变回了正常的形态。

医生逃到了西克斯顿Sixton，但他突如其来的变身造成了更多人的死亡。然后他逃到了凯克拉斯，希望能找到解药，但那头野兽可不会被一直关在笼子里。无论他走到哪里，杀戮就尾随而至，直到他最终死在圣城。

在当时，他的笔记和灵药就已经消失不见了，但多年以来，许多炼金术士和其他人都宣称自己找到了它们。最近，海户城Gateway的一位稀有书籍经销商一直在悄悄地询问着潜在的买家，估量着他们对这位医生留下的材料的兴趣。他可不会以低价出售这些物品。

费斯特林将他的笔记保存在一本特别大的手册中，它有着皮革封皮，里面是将近500页的透光薄纸。一根铜条沿着书脊，将书页固定于此。书中的内容是一页又一页的紧密文字，配以图表和神秘的数学公式，显得愈发迷乱而疯狂。

 

**疯狂文本Maddening Text**
如果你阅读该日志，并且拥有魔法、医学、神秘学或科学领域的学术专业，如果你还没有探索炼金Alchemy传承，则你探索炼金传承，并且你必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰。如果失败，你获得1d6+3点疯狂。如果获得的疯狂会让你发疯，不必投掷疯魔表。取而代之，你陷入强控状态，并按照手册上的说明制作一剂灵药，然后自己服用或注射它。

**可怖转化灵药Elixir of Dread Transformation**
这本日志中记载了一份酿造可怖转化灵药的配方，你必须拥有一个炼金术士的工具箱和5金冠币的特殊原料，这种原料算作珍奇exotic
物品。酿造灵药并将其灌入瓶子或注射器中需要1小时的工作。当你服用灵药后，在服用灵药的此轮结束时，你获得1d6+3点疯狂。你不会因获得的疯狂而陷入恐慌状态；取而代之，你会变身成一头骇人猛兽，保持此形态的轮次数与你的疯狂值相等。当处于此形态时，你获得以下的增益和减益。

·你获得惊惧特质。

·你的生命值获得+20的加值。

·你进行的力量攻击掷骰和检定掷骰获得2点优势。

·你的近战攻击造成2d6点额外伤害。

·你和所有生物敌对，甚至包括你冒险团队里的其他队友。当可以借机时，你必须进行借机攻击。

·每回合，你必须使用一个动作攻击你可触及或冲锋到的生物。如果你看不见任何生物，你可以正常行动。

如果因服用灵药而获得的疯狂将会让你发疯，你不必投掷疯魔表。取而代之，当灵药效应结束时，你-1d6+你的意志调整值点疯狂。然而，灵药对你有着一种永续效应。每当你陷入负伤或获得疯狂时，你必须进行一次带有3点劣势的意志检定掷骰，失败则如同服用灵药一样，被施加灵药的效应。
