# 双头蛇 Amphisbaena

闪闪发光的翡翠眼睛在黑暗中闪动，不可阻挡地吸引着周围任何人的目光，吸引他们的注意力，直到怪物发起攻击。这些眼睛属于双头蛇，，一种奇怪的，蛇形生物，在身体的两端各有一个头，它那使人无法动弹的凝视，直到它两头都可以触及受害者。如果要问有哪个地方，这些奇怪的蛇类生物无法适应，那至今还没有人发现这样的地方，无论是荒芜之地内的诅咒之地还是永冻荒原
frozen wastes 的冰原上，哪里都有双头蛇。

**生自鲜血 Born From Blood**

一如很多茹尔大陆上潜伏的可怕事物，在高格王国黑暗暴政时期，巫王为了防止自己的对手利用他的妻子们对抗他而将她们转换为可怕的戈尔贡后不久，双头蛇首次出现在这个世界上。巫王有许多儿子，虽然很多都很忠诚，但他们的忠诚源于害怕触怒父王，而遭受他残酷的关注。他的一个儿子，瞎子阿斯特洛芬
Astrophon the
Blind，被他的父亲烧尽了双眼，在看到他父亲释放的恐惧后，他开始寻找结束巫王暴政的途径。

阿斯特洛芬召唤了一匹恶魔战马并骑乘这匹可憎的野兽北上进入荒芜之地内的破碎土地，在那里巫王囚禁了他最美丽的新娘，戈尔贡术士哈莉卡莱
the gorgon sorceress
Halicale。在那个巨大而可怕的黑色宫殿里，戈尔贡因囚禁而发狂，折磨着那些被诅咒去侍候她的盲目谄媚者。阿斯特洛芬从天而降，拔出能帮助他感知敌人的锋利宝剑，准备去杀死哈莉卡莱，杀死了她的许多仆人和守卫，直到宫殿的大厅都被鲜血染红。当他最终找到她的时候，两人战斗了数天，他们战斗中释放的黑魔法扭曲了这个世界的结构，释放了无数的恶魔和其他难以言说的恐怖。最终阿斯特洛芬取得胜利，挥剑砍下了她的头颅。

年轻的英雄想要使用戈尔贡的头颅来将其父亲石化，遂将其抱起，安放在恶魔战马上，南下去直面巫王。一路上鲜血自砍下头颅断裂处滴落，滴在地面，每落下一滴血，就出现一只双头蛇。在他飞行的过程中，双头蛇在沿路的陆地上被创造出来，每一种都迅速适应了它们着陆地区的不同环境。

在阿斯特洛芬背叛后，巫王的统治仍然持续了很多年，很明显，这位年轻英雄的追求以失败告终。传说巫王对他儿子的勇敢印象深刻，为了奖励他，把他活埋在哈莉卡莱的黑色宫殿里，据说直到今天人们还能听到他的尖叫声。

**大量变种 Great Variety**

双头蛇有着极强的适应性，几乎可以在任何土地上繁衍生息，即使是那些通常对蛇类来说过于寒冷的土地。无论它们在何处生存，它们的身躯都会逐渐适应周遭的环境，来帮助他们隐匿在这些地形中。那些居住在永冻荒原的双头蛇会有白色、灰色和蓝色的鳞片，而那些生活在燃烧穹窿火蜥蜴中的双头蛇拥有黑色和橙色的鳞片。尽管它们的外貌会有所不同，但所有的双头蛇都有一个共同的生理特征：它们的眼睛会闪烁翡翠般的光芒。

**致命猎手 Deadly Hunters**

尽管双头蛇有两个头，但他们在狩猎时只有一个思想。两个头部都会表现出极大的合作意向，随时会将对身体的控制权让给对方。一个头可能会用它的凝视钉住一个生物，而另一个头会向前飞驰，做出致命的一咬。无论是从黑暗中跳出来攻击不知所踪的猎物，还是在猎物周围窜来窜去封闭退路，双头蛇都证明了那句古老的谚语："两个脑袋胜过一个脑袋（三个臭皮匠，顶个诸葛亮）。"

**魔法特性 Magical Properties**

炼金术士宣称双头蛇的身体部分拥有魔法属性并且愿意在黑市花大价钱购买这些部分。从这些生物身上能收获的最普通的物质就是他们的毒素（见《饮鸩止渴？》，具体细节见收获毒素）。据信，吃双头蛇可以吸引异性情人，而穿双头蛇皮制成的衣服据说可以治疗骨头疼痛。

#### 双头蛇 AMPHISBAENA 强度 25

体型 2 怪物

感知 14（+4）；黑暗视觉

防御 16；生命 20； 疯狂 ---；腐化 0；

力量 13（+3）敏捷 15（+5）智力 8（-2）意志 11（+1）

速度 12

**免疫**：寒冷伤害；获得疯狂；眩晕、脆弱、震慑效果

**双头**Two
Heads：双头蛇可以同时进行一个快速回合和一个慢速回合，并且可以在每一轮中使用两次反应。

##### 攻击动作

尖牙（近战）+5（敏捷）（1d6+1，触发：毒性）

**毒性**Poison：目标需要进行一次有1点劣势的力量检定。如果检定失败，目标将会受到
1d6
点伤害，并且变为**中毒**状态1分钟，如果目标已经处于**中毒**状态，则受到
1d6 的额外伤害。

##### 特殊动作

**针刺凝视**Pinning
Gaze：双头蛇可以在它的回合用一个反应或动作选择一个中程范围内的目标，用针刺般的眼神凝视他。目标需要进行一次意志检定。如果检定失败，目标将被**束缚**，直到目标通过一个动作解除束缚。如果检定成功，目标将在休息前免疫双头蛇的针刺凝视
