# 自定义双头蛇 Customizing Amphisbaenas

双头蛇倾向于居住在充满魔法的土地上，特别是那些被破坏性的法术扭曲或被魔王的阴影触及的地方。这些环境经常会导致它们的身体发生奇怪的突变。

## 发狂凝视 Maddening Gaze

魔法使得双头蛇的凝视拥有某种力量，使得这些怪物有能力将他们的猎物凝在原地。而有些双头蛇的力量变得怪异，会使得被凝在原地的生物经历噩梦般的想法和幻象，使他们疯狂。你可以通过移除特殊攻击：针刺凝视来赋予其本能力，并且提供以下改变。

增加1阶强度

生命+10

特殊攻击

发狂凝视 Maddening Gaze
双头蛇可以在它的回合用一个反应或动作选择一个中程范围内的目标，用针刺般的眼神凝视他。目标需要进行一次意志检定。如果检定失败，目标将被**束缚**，直到双头蛇陷入失能。在每轮结束时，因此陷入束缚状态的生物需进行一次成功的意志检定掷骰，否则将获得1点疯狂。一个受此影响的生物可以用一个动作进行一次有1点劣势的意志检定，若成功则该生物移除束缚状态。

 

## 吐毒者 Venom-Spitter

有些双头蛇拓展了喷涂毒液的能力来攻击远处的敌人。当使用此调整，双头蛇的毒液将灼烧血肉，并能导致临时的致盲。

特殊攻击

毒液喷吐 Spit Venom
双头蛇会向短程范围内的一个生物喷吐毒液。双头蛇进行一次对抗目标敏捷的敏捷攻击掷骰。若成功，毒液命中目标，对目标造成1d6点伤害并使其陷入1分钟中毒状态。若因此陷入中毒状态，目标还会陷入目盲状态。一旦双头蛇使用此攻击，其必须等待1分钟才能再次使用此攻击。在其等待时，任何生物进行力量检定抵抗天赋：毒性时获得1点优势。

 

## 人面 Human-Headed

在荒芜之地最偏僻的角落里，住着一种罕见的双头蛇，它的头不是蛇，而是人。传说这些可憎之物来自于阿斯特洛芬创造的第一个双头蛇。它们的脸是女性的面庞，因为疯狂而扭曲，但是他们比其他的双头蛇聪明得多，并且能够使用魔法。

增加1阶强度

获得惊惧特质

智力+3

攻击动作

尖牙（近战）+5（敏捷）（1d3）

施法

威能 3

通灵 共享思想 SHARE THOUGHTS（4），精神干扰 MENTAL STATIC（2），精神穿刺
MIND STAB（2），排斥术 REPULSION（1），存在消除 ERASE PRESENCE（1）。

见《魔王指南》

 

## 虚空之触 Void-Touched

当双头蛇居住在遭受虚空接触的土地上时会就像被恶魔附身一样，变得更加狂野，更难预测。

增加1阶强度

获得惊惧特质

获得真实视觉

速度+2

恶魔阴影 Demonic Shadows ：双头蛇周围3码内的明亮区域会变为阴影区域。

攻击动作

腐化毒素 Corrupting Poison
目标必须进行一次成功的有1点劣势的力量检定，否则将受到1d6点伤害，并陷入1分钟中毒状态。如果检定结果小于等于0，则目标获得1点腐化。如果目标已经陷入中毒状态，则受到1d6点伤害。

轮次结束

疯癫 Erratic
投掷d6。若为1，如果其可以用一个动作攻击自己则如此做。若为2-5，则无事发生。若为6，则双头蛇在下轮可以进行一个额外的动作。

 

## 破碎盘绕 Crushing Coils

体型较大的双头蛇会把身体缠绕在猎物周围，收紧身体，直到把猎物碾碎为止。

增加2阶强度

体型+1 获得恐怖特质

生命+20

力量+2

攻击动作

尖牙（近战）+5（敏捷）（2d6+1，触发：毒性）

**毒性**Poison：目标需要进行一次有1点劣势的力量检定。如果检定失败，目标将会受到
2d6
点伤害，并且变为**中毒**状态1min，如果目标已经处于**中毒**状态，则受到
1d6 的额外伤害。

特殊动作

擒抱碾压 Crushing Grab
双头蛇对体型小于其体型的可触及生物进行一次对抗目标敏捷的力量攻击掷骰。若成功，目标受到1d6点伤害，并且直到下轮结束前处于擒抱状态。如果目标已经被双头蛇擒抱，目标受到2d6点额外伤害。目标被双头蛇擒抱的生物因逃脱而进行的攻击掷骰获得2点劣势。
