# 蛇怪 Basilisk

蛇怪是最可怕、最受人唾骂的怪物之一，它是所有有毒之物的化身。只需一眼就能致人死地，毒牙会喷出效力强大的毒液，它们的存在足以玷污它们生活的土地，蛇怪是真正的怪物。大多数蛇怪居住在深邃的洞穴中，猎食其他居住在地下深处的居民，也有少数蛇怪找到了一个为黑法术服务的机会，负责保护他们神话般的宝藏，以换取稳定的祭品供应。

**传奇起源 Legendary Origins**

民间传说中蛇怪是由小公鸡在新月下的黑暗中孵化蛇蛋或蟾蜍卵而来。也有的人认为蛇怪是由某个蛇人种族制造而来，他们是蜥蜴人的后裔，一个禁忌知识的可怕守护者。还有些人宣称蛇怪在地狱中孵化，被释放到世界上散布恐惧和痛苦。无论它们是何种起源，都没有人能回忆起蛇怪不出没于荒野的时候。他们一直在那里，狩猎、杀戮，用他们邪恶的存在污染这片土地。

**宏大巨怪 Magnificent Monstrosity**

蛇怪很像蛇，长度可达30英尺，重达几百磅。它们的身体，从宽阔头颅上的吻部到锥形的尾部，全身都覆盖着有光泽的黑色鳞片。蛇怪的嘴里有四根毒牙，每根毒牙都会滴下强有力的毒液，能灼伤它接触到的任何东西。每12只蛇怪中会有一个头顶上有皇冠状的冠或白鳞。

**致命毒液 Deadly Venom**

蛇怪因其毒性而被认为是蛇类之王，它随意的一瞥就能杀人，从它的四个毒牙上滴下的毒液几乎可以立刻让生物的心脏停止跳动。酸性的毒液滴滴落下，洒在地上，摧毁它接触到的任何东西。因此，蛇怪巢穴周围的地区往往是贫瘠的，植物枯萎发黑，地上散落着死去动物的骨头。

**畏惧黄鼠狼 Fear of Weasels**

即便黄鼠狼十分小巧，蛇怪仍然很畏惧它们，只要一见到黄鼠狼就会恐惧地后退。当然，普通黄鼠狼肯定不是蛇怪的对手，所以一旦蛇怪找回勇气，黄鼠狼几乎注定难逃厄运。猎蛇怪的人发现，在身边带上一两只黄鼠狼可以为他们赢得攻击蛇怪并将其打倒的时间。

当蛇怪看到黄鼠狼时，它必须进行一次成功的意志检定，否则会陷入1轮恐慌状态。因此恐慌时，蛇怪不能使用致死凝视
Killing Gaze。

**炼金原料 Alchemical Ingredients**

在文明世界的黑市中，蛇怪的身体部位要价很高，这也解释了为什么人们敢于猎杀这些可怕的野兽。一瓶毒液，一打兰（dram，重量单位）蛇怪的血，或者一只完整的眼睛都可以带来一大笔财富，有兴趣的买家可以出高达20
gc的高价。

可以使用《饮鸩止渴？》规则来收集蛇怪的毒液。一个生物可以使用工匠工具、花费1分钟并进行一次成功的智力检定来完好移出蛇怪的眼珠。蛇怪眼珠在1d6天内保持效能，超过时间将腐烂变质。一个生物可以使用蛇怪眼珠作为法器，这会使得该生物施放死亡法术进行的攻击掷骰获得1点优势，抵抗该生物施放死亡法术的检定掷骰获得1点劣势。

其他的身体部分据说也有炼金作用，但没有一个被证实。而炼金术士可以使用蛇怪的血来施放法术：由铜化金
Copper to Gold

 

#### 蛇怪BASILISK  强度250

体型 3 怪物

感知 12（+2） 黑暗视觉

防御 18 生命 100 疯狂 0 腐化 1；

力量 17（+7）敏捷 11（+1）智力 8（-2）意志 11（+1）

速度 12

**迷人外表**Captivating
Appearance：当一个生物初次看见蛇怪时，需要进行一次有3点劣势的意志检定掷骰。如果检定失败，那么该生物获得1点疯狂值，并且在一轮内无法将视线从蛇怪身体上移开。无论检定成功或失败，该生物在下一次休息前都将免疫蛇怪的这一特质。

##### 攻击动作

尖牙（近战）+7且有3点优势（4d6+**毒性**）

**毒性**
Poison：目标需要进行一次有3点劣势的力量检定掷骰。如果检定失败，那么目标将受到4d6点伤害，并进入中毒状态1分钟。如果检定成功，则毒性伤害减半。如果目标已经中毒，那么受到2d6点伤害，并进入**眩晕**状态，持续1轮。

**轮次结束**

**致死凝视** Killing
Gaze：所有处于蛇怪中程范围内且能看到蛇怪的生物可以使用一个反应来移开自己的视线，或者进行一次有2点劣势的力量检定掷骰。如果一个生物移开了自己的视线，它在一轮内进行的攻击掷骰将会有2点劣势，其他生物对该生物的攻击掷骰会有2点优势。如果一个生物在力量检定掷骰时检定失败，那么该生物将会受到3d6点伤害。如果某生物因为这种伤害而**失能**，那么该生物将立即死亡。
