# 奥秘历史Arcane History

每一寸土地都不乏异议者。阿祖尔及其巫王领地亦是如此。甚至自涅索斯建立之初，就有人在其规则与限制之下感到不满与束缚。那些有能力者寻求建立一个新家园，在那里他们能随心所欲地生活，于是名为利杰的定居点应运而生。与人们争相涌入的涅索斯和迪斯等地相比，利杰的增长显得缓慢而稳定，但它吸引了自由思想者、异见者、非传统主义者——尤其是各种各样的神秘学者，他们在寻求一种微妙平衡：既要有荒野中孤立高塔的静谧，又不失文明社会的便利与资源。

利杰的博学学者们开始吸引渴望求知的学生与门徒，并联合起来创立了神秘哲学学院the
Academy of Occult
Philosophy，这为城市带来了更多的声望及移民。不久之后，该学院在培养神秘技艺与科学的大师方面，甚至能与涅索斯的大学Institution分庭抗礼。

甚至到了二世纪，利杰已经作为一座知名的自由城市，以至于新神教派的创始人——神圣的阿斯特丽德the
Blessed
Astrid都逃到那里，以躲避西部地区的迫害。她在利杰住了数年，在这里提炼出了后来的四大真理the
Four
Truths。尽管如此，她在利杰获得的新皈依者依然很少，最终离开这座城市去了更好传播信仰的土地。

在三世纪末期，颤栗毒疹Shuddering
Pox席卷了利杰，永远地改变了这座城市。这场瘟疫夺走了利杰四分之一的人口，其中包括城市工程师公会成员、修补匠阿诺斯Arnos
the
Tinker的家人。阿诺斯建造了人造躯体来替代他逝去的亲人，并召唤与束缚他们的灵魂于这些躯壳之中，创造了第一批机关人。尽管他和他的造物最终都陷入了疯狂，但利杰的神秘学者们逆向工程了阿诺斯的作品，学会了如何制造更多的机关人。

利杰从颤栗毒疹中的复苏得到了机关人和其他构造体的帮助，瘟疫导致的大量尸体和灵魂为其提供了充足的原材料供应。与涅索斯的命运不同，利杰的人口迅速回升，但如今居住在城中的人中，超过四分之一并非出生，而是被制造出来的。

来自涅索斯大学的难民和幸存者找到了通往利杰的路，一些人加入了学院的行列，其他人则在城市中建立了自己的居所和实验室。随着涅索斯的衰落，利杰的学院成为了除奥能塔之外最伟大的神秘学府。

奇迹很快成为了利杰的主要商品，其商人销售药剂、符咒、机关人、魔像以及其他遍布帝国的奇迹和奇异物品。学院和城市的各个公会都严密守护着他们的神秘秘密，贸易战争有时会因竞争对手不惜一切手段获取优势而变得丑陋。尽管如此，利杰的心智总是对新奇的事物更感兴趣，而非旧物，他们将错误之作丢弃在街道、下水道和城市的地穴之中。

随着时间的推移，塔楼越建越高，其下的街道消失在它们的阴影和越来越常见的有毒薄雾中。那些需要行走街头的人要么戴上了遮脸的围巾和面具，要么放弃了石板路，让给机关人，而在塔楼之间更高的地方建造桥梁。

利杰一直乐于在幕后操控。它支持创建九城同盟，而非拒绝盟友。当帝国试图禁止制造机关人时，利杰也很乐意支持这一禁令——相对其他人而言。巧匠们还在继续制造机关人，几乎是在挑战那些虚弱且遥远的西方力量来阻止他们。

事实上，唯一能让利杰的玛高格们magogs团结起来的就是对他们自由或生存的共同威胁。最近的一次发生在几年前，被称为“疯狂之夏Summer
of Madness”，当时强大的女巫西娅·蕾芙玛Sial
Refrema召集了城市中大法术师的集会Convocation，以对抗一个隐藏的威胁。他们揭露了拉瑟兰
· 克鲁克斯 Rathran Crux 及其黑阳密会 Cabal of the Black
Sun的活动，破坏了他们的力量并将他们从利杰驱逐到了破碎封土。然而，集会并没有追击克鲁克斯，而是各自散去，重新回到各自的事务中。在奇迹之城，情况依然如此，但那些误以为利杰的混乱是弱点之人都为他们的轻率付出了高昂代价。
