# D

## 死亡领主 Death Lord

死亡领主，也被称为巫妖
liches，曾经是数个世纪以前服饰巫王的高等贵族。在他们被迫前往荒原后，他们转换成了死灵以延续生命并缓解饥饿和口渴带来的痛苦。他们用华丽的盒子、剑刃、面具和其他宝藏制造了一种被称为命匣的特殊容器。随后他们用毒药杀死自己，将灵魂自肉体解脱并捕获进他们事先准备好的容器内。这种行为使得他们静止在生与死之间，保持他们的灵魂存在在凡世而他们死去的身体仍然仍然富有生机。这个过程需要巨大的魔法力量，因此死亡领主可以说是世界上最危险的施法者。

然而，这种维持死亡领主的魔法并不能提供对抗衰朽的保护。他们是干瘪的，可怕的东西，他们干燥的骨头被一小块铁丝和皮革绑在一起，他们的邪恶力量在他们空洞的眼窝里闪闪发光。他们这令人憎恶的姿态将疯狂和邪恶根植进他们干瘪的大脑中，使他们成为天启的代言人，众生的大敌。

尽管绝大多数的死亡领主都居住在荒芜之地的黑金字塔内，但他们的黑魔法知识已经通过禁忌的坟冢、卷宗和甚至从掠夺来的宝库里挖出的陶器碎片传播到其他地方。

死亡领主说高等秘奥语和1d3+1门其他语言。

### 死亡领主 Death Lord 强度500

体型1 惊惧 死灵

感知 17（+7） 黑暗视觉

防御 20 生命 100

力量 15（+5） 敏捷 15（+5）

智力 17（+7） 意志 17（+7）

速度 8

免疫
寒冷、染疾、中毒伤害；获得疯狂；沉睡、染疾、力竭、束缚、中毒、监督状态

坚韧 Resilience 死亡领主受到的武器伤害减半

法术防护 Spell Defense
死亡领主受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对死亡领主释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。

攻击动作

爪 Claw（近战） +5且有1点优势（3d6 触发墓穴之触 Grave Touch）

墓穴之触 Grave Touch
如果目标是活物则需进程一次有1点劣势的力量检定掷骰。若失败，则陷入1分钟减速状态。若因此减速，则也会陷入恐慌状态。如果目标已经因墓穴之触而减速，则改为陷入1分钟的束缚状态。如果目标已经因墓穴之触而束缚，则改为陷入1分钟失防状态。

特殊动作

法术反制 Counterspell
当一个死亡领主可见生物进行一次法术攻击时，死亡领主可以用一个反应来反制该法术。触发生物进行的攻击掷骰（如果有）获得1点劣势，死亡领主抵抗（如果需要）该法术的检定掷骰获得1点优势。

虚空步伐 Void Step
死亡领主可以在其回合使用一个动作或反应来传送到短程范围内一处其可见的空位。

施法

威能 6

死亡\* 杀戮之触 Killing Touch（7），重伤术 Injure（3），汲命术 Life
Drain（3），剧毒吐息 Poisonous Breath（2），死亡之雾 Death
Fog（2），心脏骤停 Stop Heart（1）

预言 天眼通 Vision（2），千里眼 Clairvoyance（1）

死灵 幽魂摄 Spectral Grasp（7），亡坟摄 Grave Grasp（3），收割灵魂
Harvest Soul（3），嘶鸣飞颅 Shrieking Skull（2），暗能之井 Well Of Dark
Power（2），亡者大军 Army Of The Dead（1）

传送 送离术 Dismiss（7），无羁神行 Boundless Step（2），旅行术
Travel（1）

\*死亡传承为魔王指南扩展提供传承。如果你未拥有该书，可以用你已有书籍中的传承来代替该传承和法术。

轮次结束

史诗恢复 Epic Recovery 死亡领主移除一个自身的负面状态

史诗大敌 Epic Adversary
投掷1d3+1来决定死亡领主下个轮次有多少个动作。死亡领主可以在下轮任何回合使用这些动作甚至是在死亡领主敌人行动之前进行行动。每当死亡领主使用一个动作时，其可以在行动前/后移动至多等同速度的距离。

致命威仪 Lethal Presence
死亡领主短程范围内的每个活物需通过一次有1点劣势的力量检定掷骰，否则受到1d6点伤害。

 

## 枯焦者 Desiccated One

在荒芜之地中死于物资缺乏的生物有时会从死亡中苏醒，变成枯焦者，以从活着的生物身上提取的体液为食。它们松散地聚集在一起，在沙丘上大步奔跑，被一种折磨它们但永远无法杀死它们的口渴感驱使着。

枯焦者犹如一个骨架一般、细脖子上是颅骨般的面容。嘴巴松垮地张开着，其内是一圈管状的舌头，会插在受害者身上将他吸干。当一个枯焦者进食完毕，他体内会装满液体，而显得慵懒而肿胀。

### 枯焦者 Desiccated One 强度10

体型1 惊惧生物 死灵

感知 9（-1） 黑暗视觉

防御 8 生命 20

力量 11（+1） 敏捷 8（-2）

智力 7（-3） 意志 13（+3）

速度 10

免疫 寒冷、染疾、中毒伤害；获得疯狂；沉睡、染疾、力竭、中毒状态

烈火弱点 枯焦者受到的火焰伤害翻倍

攻击动作

爪 Claws（近战） +1且有2点优势（1d6+2，攻击掷骰20+ 擒抱目标）

特殊动作

脱水 Desiccate
枯焦者对被其擒抱的活物进行一次对抗其力量的力量攻击掷骰。若成功，枯焦者获得持续1分钟可叠加的1d6点生命加值，目标受到3d6点伤害并陷入1分钟力竭状态。如果目标已经因此力竭，则受到额外3d6点伤害。

当枯焦者因此获得生命加值时，其速度获得-4的减值，且无法进行快速回合。

 

## 尘魔 Dust Devill

在一种非自然力量的驱使下，扭曲的风带撕裂着荒芜之地。风巨灵由于他们土地的毁灭而疯狂，与流沙融合成为可憎的尘魔。它们蔑视活物，并乐于将它们敌人的血肉从骨头上撤下来。

### 尘魔 Dust Devill 强度25

体型1 巨灵

感知 9（-1） 真实视觉

防御 16 生命 20

力量 12（+2） 敏捷 15（+5）

智力 6（-4） 意志 9（-1）

速度 20

免疫
染疾、中毒伤害；获得疯狂；目盲、眩晕、失防、染疾、力竭、恐慌、束缚、中毒、倒地、减速、震慑状态；任何改变尘魔形态的效应

坚韧 Resilience 尘魔受到的武器伤害减半

无定形 Amorphous
尘魔可以自由穿过空气可以穿过的开口。其可以穿过被其他生物占据的空间。

攻击动作

狂风 Buffeting Wind（近战；触及+4） +5（2d6；攻击掷骰20+ 致盲沙尘
Blinding Dust）

致盲沙尘 Blinding Dust
目标陷入1分钟目盲状态，若其已经因此陷入目盲，则持续时间延长1分钟。

特殊动作

动荡移动 Erratic Moves
当一个生物对尘魔发动攻击掷骰且失败时，尘魔可以用一个反应来移动1d6码。本次移动不会触发借机攻击。
