# S

## 火蜥蜴 Salamander

很久很久以前，巨灵用元素火焰制造火蜥蜴，赋予他们实体形态和凡性。作为一个战士种族，火蜥蜴为他们的主人战斗，与妖精和凡种战斗知道巨灵走入终结，这解放了火蜥蜴，让他们可以在世界上走出自己的未来。如今绝大多数火蜥蜴居住在燥热、荒芜、荒凉的地方，例如火山坡、沙漠和泥滩上。

火蜥蜴有着类人的身体，橘、红、棕色的皮肤。他们的眼睛发白而没有瞳孔，头顶和四肢上会长出黑色的角。一些火蜥蜴生下来没有腿而是一根尾巴，被视为劣等血脉，被认为是畸形且错误的。

火蜥蜴说火焰语，一种充斥着嘶嘶声和滴答声的预言，其他种族的人可能会难以发音。更多关于火蜥蜴的信息请查看本书第一章。

### 火蜥蜴 Salamander 强度5

体型1 元素裔

感知 8（-2）

防御 11（大盾） 生命 16

力量 10（+0） 敏捷 9（-1）

智力 9（-1） 意志 11（+1）

速度 10

免疫 染疾、火焰、中毒伤害；染疾、中毒状态

不耐寒 Cold Intolerant
火蜥蜴受到两倍寒冷伤害。当火蜥蜴受到寒冷伤害时，其会陷入1轮力竭状态。

炽烈死亡 Fiery Death
当火蜥蜴死亡时，火焰自其所在区域爆发，并遍及其周围4码范围。该范围内的所有事物会受到1d6+4点伤害。该范围内每个生物可以通过一次成功的敏捷检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。

攻击动作

长矛 Longspear（近战；触及+1） +0且有1点优势（1d6）

尾巴 Tail（近战） +0且有1点优势（1d3；攻击掷骰20+ 目标被擒抱）

特殊动作

炽热报偿 Scorching Reprisal
当火蜥蜴陷入负伤时，其可以用一个反应来向周围2码范围内喷发火焰。该范围内所有事物受到1d6点伤害。该范围内每个生物可以通过一次成功的敏捷检定掷骰，若成功则不会受到伤害。

轮次结束

热量 Heat
被火蜥蜴擒抱的生物必须进行一次成功的力量检定，否则将受到1d3点伤害。

## 元素裔 Elementals

远在人类自洞穴中走出前，妖精还在凡世漫游时，巨灵是天空和大海，火焰和群山的主人。一些异端认为这些荒野精魄使得世界化为现实，并为万物准备了生长发育的一切。就算他们确实对创造的诞生负有责任，但这些巨灵最多算是遥远过去的创造者，丝毫不关心他们所做的工作。

妖精和他们掌握的魔法的到来挑战了巨灵的统治地位。为了防卫和保护自己免受妖精魔法的威胁，巨灵用元素创造了仆从来为他们服务。至少有4个元素裔种族被人所知：如岩石般的侏儒
Gnomes，他们住在大地之肠中；易变的水精
undines，在大洋之底跳跃玩耍；异想天开的气灵 sylphs
居住在云端；暴躁可憎的火蜥蜴 salamanders 则居住在世界上最不宜居的地方。

 

## 砂螨群 Sand Mite Swarm

砂螨是荒原中少有的活物。就像它们的名字一样，但它们是一种以在沙子中找到的有机物残渣为食的微小昆虫。而在有着丰富食物的地方，如坟墓，螨虫会聚集成大群，可以将活物在转瞬间吃的只剩骸骨。这些“庞然大物”一头扎进沙里，冲破束缚包围它们的猎物

### 砂螨群 Sand Mite Swarm 强度10

体型2 动物（集群）

感知 10（+0） 无视觉

防御 12 生命 10

力量 10（+0） 敏捷 12（+2）

智力 5（-5） 意志 11（+1）

速度 10；掘穴 Tunnel

免疫 目盲、魅惑、眩晕、耳聋、恐慌、擒抱、束缚、倒地、减速、震慑状态

集群 Multitude
一个虫群受到来自攻击掷骰的伤害减半，需进行检定掷骰的伤害翻倍

厌恶 Revulsion
其他非集群生物停留在集群生物占据的空间，或一码以内时，将会进入**脆弱**状态。

攻击动作

螯钳 Pincers（近战） +2且有1点优势（1d6；攻击掷骰20+ 触发碾压
Overwhelm，如果虫群处于负伤则造成1d3点伤害）

碾压 Overwhelm
如果目标是活物则受到额外1d6点伤害，并倒地，陷入被压倒状态。处于被压倒时，目标无法移动，对其进行的攻击掷骰获得1点优势。一个被压倒生物可以用一个动作并进行一次力量检定掷骰。若成功则移除该状态。

特殊动作

掘穴 Tunnel
砂螨群可以移动通过大地、沙子或其他相似稠度的材质并移动至多等于其速度的距离。会在身后留下1码直径的隧道。

轮次结束

砂螨云集 Swarming Mites
任何处于虫群占据空间或1码范围内所有非集群生物需进行一次敏捷检定掷骰。若失败，目标受到1d6点伤害并陷入减速1轮。

 

## 断肢 Severed

在这荒芜之地上，到处都能找到人体的碎片，从在沙丘上爬行的抽搐断手，到栖息在岩石上俯瞰沸腾泥浆池的断头。那激活了倒下尸体成为行尸的黑魔法也让这些被肢解的部分看起来有生命和邪恶的目的，所以即使是一个很小的身体部分也可以杀人。

### 断肢 Severed 强度1

体型1/4 恐怖 死灵

感知 10（+0） 无视觉

防御 11 生命 8

力量 8（-2） 敏捷 11（+1）

智力 5（-5） 意志 9（-1）

速度 8 攀爬

免疫
染疾、中毒伤害；获得疯狂；沉睡、目盲、魅惑、眩晕、耳聋、染疾、力竭、恐慌、中毒、震慑状态

攻击动作

天生武器 Natural Weapons（近战） +1（1d3）

特殊动作

弹跳攻击 Springing Attack
当一个断肢触及范围内的生物对断肢发起对抗断肢防御或敏捷的攻击掷骰且失败时，断肢可以用一个反应来攻击该生物。

 

## 骷髅马 Skeletal Steed

马匹的残骸，骷髅马在战斗中承载死亡领主最精英的冠军。它们有马的形状且可以如马般移动，但其上只有些许血肉和兽皮残留。

### 骷髅马 Skeletal Steed 强度5

体型2 恐怖 死灵

感知 8（-2） 黑暗视觉

防御 13 生命 10

力量 13（+3） 敏捷 13（+3）

智力 5（-5） 意志 13（+3）

速度 14

免疫 寒冷、染疾、中毒伤害；获得疯狂；沉睡、染疾、力竭、中毒状态

攻击动作

马蹄 Hooves（近战） +3（1d6）

特殊动作

疾驰 Gallop 骷髅马可以移动至多等同于其速度三倍的距离。

 
