# 荒芜之地的遗物 Relics of the Desolation

荒芜之地的坟墓和废墟中藏有巨大的财富和奇妙的宝藏，等待着有勇气发掘它们的人。

### 鲜血环甲 Blood Mail

仔细检查这身生锈的铠甲后发现，表面上的“腐蚀”其实是陈年的、干燥的血迹。这些残余物来自先前的穿戴者，他们为获得这盔甲的力量付出了高昂的代价。

鲜血环甲由巨魔铸造，后被一些高格王国的强大冠军找到，在丢失在荒原前曾几次易手。

附魔盔甲 Enchanted Armor 当你穿着此甲时，防御+1

血饮者 Blood Drinker
当你穿着此甲且你处于负伤时，你进行的攻击掷骰获得1点优势。然而当你穿着此甲且你处于负伤时，你必须通过一次成功的力量见到掷骰，否则将受到1d3点伤害。

### 骨箭 Bone Arrow

妖精和巨魔几乎无法分出胜负，只有靠黑魔法才能决胜。不朽的妖精做了很多事来抹去那段时间的记忆，但还是有一些遗物保存了下来。骨箭就是其中之一，由第一位被谋杀的永生种的尸骨制成。

骨箭形制细长、呈锥形，一端变细形成一个尖，另一端则呈锯齿状，以坚硬的骨头碎片为尾翼。虽然设计用于弓和长弓，它也可以从弩和手弩发射。这支箭总是可以从它击中的生物的尸体上找回来，而且永远不会有丢失的危险(尽管被射中的生物可以把它带走)。

附魔弹药 Enchanted Ammunition
当你用武器使用此弹药发起的攻击掷骰获得1点优势。

诅咒弹药 Cursed Ammunition
若你使用此弹药进行的攻击掷骰结果小于等于0时，箭矢将会飞回并自动击中你，造成2d6点伤害并对你产生效应：戕杀箭
Slaying Arrow

戕杀箭 Slaying Arrow
一个活物在受到骨箭伤害时，该生物必须进行一次力量检定掷骰。若失败则受到8d6点额外伤害，若成功则受到的伤害减半。因此而陷入失能的生物将会立刻死亡，它的骨骼会随着一股血水自身体中喷出。任何看到此景的生物需进行一次成功的意志检定掷骰，否则将获得1点疯狂。

### 死亡坩埚 Cauldron of Death

这个黑铁锻造的矮胖坩埚表面覆盖有骷髅头和跳跃的骷髅像。里面散发着腐肉的恶臭，一层淡绿色的薄雾从里面升起。内部有1码深，2码直径。

巨魔制造了这件邪恶的设备，将其装满精灵和其他妖精的尸骨来制造死灵奴仆。巫王曾经拥有这个死亡坩埚，但随着他的毁灭而遗失。

唤起死灵 Raise the Dead
任何被放在坩埚内的活物将受到等同于其生命的伤害并立刻死亡，在1d6轮后复生为活尸
animated corpse，受将其放入坩埚的生物控制。新的死灵将会站起并走出坩埚。

### 哈罗尔的斗篷 Mantle of the Harrower

一件柔软的、天鹅绒般的黑色长袍，颜色深得好像在吸收光线，哈罗尔的斗篷会松垮地从穿戴者的身上垂下来，扩展到可以容纳任何体型。它摸起来很凉且不会吸收水份，即使浸在水中也不会湿。

致命衣物 Deathly Raiment
这件斗篷曾经属于巫王主要的竞争对手，一个名叫哈罗尔
Harrower的卑劣窃法师，他组织了一支死灵军团从暴君手中夺取了高格王国的控制权。两支军队交锋，而哈罗尔败了。于其杀死他，巫王将他的敌人封印在第一座黑冢中，把他的敌人和他所有的仆人永远关在这个狭窄的空间里。

人们相信这件衣服现在还在那个坟墓里，尽管旅行者们会私下里说他们看到了飘浮的衣服在风中飘动，好像想把他们带到它主人的监狱里。

黑暗视觉 Darksight
当穿着斗篷时，你可以在中程范围内的阴影或黑暗区域视物，就像处在明亮区域一样。超过这个范围，你就把黑暗区域视作阴影区域，把阴影区域视作明亮区域。如果你已有黑暗视觉，则将范围提升至远程范围。

黑夜织物 Nightweave 当你穿着斗篷时，你失去特质：日光灼烧 Burned by
Sunlight。此外，用星光法术攻击你的生物进行的攻击掷骰获得1点劣势，你抵抗此法术进行的检定掷骰获得1点优势。

死亡威能 Power of Death
当你穿着斗篷时，每个你已知的死亡和死灵法术施法次数+1。
