### 战斗	Battle

战斗法术唤醒并增强使用者的战斗能力。有了这些法术，战斗传承施法者就可以通过这些战斗技能来与这片土地上最棒的战士抗衡。他们的移动变得更快更敏捷，他们的打击无比精准，让敌人两股战战。

这一传承被认为尚且年轻，由那些嗜好魔法的兽人在为皇帝无休止的服务期间发展而来。即使他们现在摆脱了奴隶的枷锁，兽人仍然在学习战斗魔法，将其力量与他们强大的战技结合在一起。但一些学者认为，这个传承有更古老的根源，其起源于抗拒人类侵略他们领域的妖精民众。无论战斗魔法起源何处，大陆上几乎每个种族都能找到其使用者。

人们通常于作战训练时发现这一传承。当一个人的勇气正接受考验，其因战斗而热血沸腾时，他的武器打击有时可能就会附加魔法。

```
战狂
    如果你知晓任何战斗传承中的咒语，你就有战狂的危险。每当你发疯的时候，你都会遭受战狂而非于掷骰疯魔表中决定。
    当陷入战狂时，你每轮必须进行快速回合，并且朝一个离你最近的生物移动，并尽可能的使用一个动作攻击他，无论他是朋友还是敌人，如果有多个目标可以选择，则随机决定你的目标。在每轮结束时，投掷d6。结果大于等于5则结束战狂。
```

##### 强攻术	**AUGMENTED ATTACK**

战斗传承    攻击法术    0环

------

作为施法的一部分，你要用武器进行一次攻击。你的攻击掷骰获得1个优势，并可以使用智力代替原关联属性进行攻击。



##### 迅捷术	**CELERITY**

战斗传承    实用法术    0环

------

你以原本两倍的速度进行移动。这次移动不会触发借机攻击。

**触发**    你可以在你的回合使用反应来施放此法术。若你如此做，你立刻移动等同速度的距离，并且不会触发借机攻击。



##### 愈伤术	**CLOSE WOUNDS**

战斗传承    实用法术    1环

------

治愈等同自己治愈率的伤害。

**触发**    你可以在你的回合使用反应来施放此法术。若你如此做，改为治愈自己治愈率一半的伤害。



##### 大强攻术	**MIGHTY ATTACK**

战斗传承    攻击法术    1环

------

作为施法的一部分，你要用武器进行一次攻击。你的攻击掷骰获得1个优势，并可以使用智力代替原关联属性进行攻击。如果攻击检定成功，目标额外受到2d6点伤害。



##### 巨力强攻术	**RESOUNDING ATTACK** 

战斗传承    攻击法术    1环

------

作为施法的一部分，你要用武器进行一次攻击。你的攻击掷骰获得1个优势，并可以使用智力代替原关联属性进行攻击。如果攻击检定成功，目标受到正常伤害并眩晕1轮。



##### 致命圆弧	**ARC OF DEATH**

战斗传承    攻击法术    2环

------

**效应目标**     所有你触及范围内的生物

------

你用你的近战武器在你周围挥舞出致命的圆弧，对每个目标造成3d6+3点伤害，而非武器的正常伤害。若目标敏捷检定掷骰成功，则受到的伤害减半。



##### 山崩击	**MOUNTAIN FALL**

战斗传承    攻击法术    2环

------

你以两倍的速度进行飞行移动，然后落地。当你落地时，一个冲击波从你所在位置中一点为中心、半径4码范围内爆发。范围内所有在地面上的生物都必须进行一次敏捷检定掷骰。若失败，则该生物受到2d6点伤害并倒地。



##### 战斗灵技	**BATTLE PROWESS**

战斗传承    实用法术    3环

------

**持续时间**     1分钟

------

你强化了自己的战斗技巧。在持续时间内，每当你使用武器攻击，都可以进行两次攻击掷骰，取其中更好的结果。同时，你的武器攻击在持续时间内会额外造成1d6点伤害。



##### 流星突击	**METEORIC ASSAULT**

战斗传承    攻击法术    3环

------

你以两倍速度进行直线移动。在这次移动中，你可以对每个你能触及的生物发动武器攻击，但只能攻击每个生物一次。在第一次攻击之后，你的每次攻击都获得1个劣势且每次攻击都会额外造成1d6点伤害。你可以使用智力代替原关联属性进行攻击。



##### 剑墙术	**WALL OF SWORDS**

战斗传承    攻击法术    4环

------

**效应范围**   以远程范围内的点为起点，一条长20码、高5码、宽2码的直线

**持续时间**    1小时

------

一堵用刀剑构建的墙在此效应范围内出现，并在持续时间内一直存在。它将它背后事物完全遮蔽。当墙出现时，该效应范围内所有事物都受到5d6点伤害。范围内的生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若检定成功，则受到的伤害减半。
生物可以在该效应范围穿行移动，但将其视为困难地形。当一个生物从外部进入该效应范围时，或者若它在轮次结束时仍在该效应范围内，它必须进行一次敏捷检定掷骰，若失败则受到3d6点伤害。



##### 迅雷击	**STRIKE LIKE LIGHTNING**

战斗传承    攻击法术    5环

------

**效应范围**   以你触及范围内的点为中心，一个半径等于你速度一半的球体

------

你动若虚影，所到之处打击迅猛。该效应范围内每个被你选择的生物都必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰。若失败，则其受到4d6+3点伤害。之后你可以以一半的速度进行移动。这次移动不会触发借机攻击。