### 机关	Technomancy

机关传承将魔法与机械结构融合。当你施放机关法术时，你将你旅程中的零件和磨损过度的废品重新装配。你可以再次使用这些物品，也可以将你的创造物拆解制作成新的事物。此传承的研习者无时不刻在寻找以下材料：齿轮、弹簧、金属板、螺母、螺栓、金属管，等等。

##### 紧急处理	**JURY-RIG** 

机关传承    实用法术    0环

------

**效应目标**    一个在触及范围内的体型小于等于2且受到大于等于1点伤害的未被破坏的物件

------

你触碰目标，治愈其1d6点伤害。



##### 魔法扳手	**MAGIC WRENCH**

机关传承    攻击法术    0环

------

**效应目标**   短程范围内的一个生物或物件

------

你创造并投掷一个扳手。进行一次对抗目标防御的智力攻击掷骰。如果成功，目标受到1d6+1伤害并且倒地。

**攻击掷骰20+**    目标也陷入脆弱状态直到此轮结束。



##### 螺栓投射器	**BOLT THROWER**

机关传承    攻击法术    1环

------

**效应目标**   在触及范围内一点为起点，边长1码的立方体区域内的固体表面

**持续时间**    1分钟

------

你在目标范围创造了一个体型1的投射器。投射器具有5点防御和等于你智力的生命值。它持续到时间结束或者被摧毁为止。在每轮结束时，投射器向远程范围内一个目标生物或物件开火。进行一次对抗目标防御的智力攻击掷骰。如果成功，目标受到2d6点伤害。

**攻击掷骰20+**    目标额外受到1d6点伤害。



##### 铁蒺藜	**CALTROPS** 

机关传承    实用法术    1环

------

**效应目标**   在地面上以中程范围内一点为圆心，5码半径的圆形

**持续时间**    1分钟

------

从圆心喷发出小型锯齿状金属块，在持续时间内覆盖整个范围的地面。进入或离开区域的生物必须进行一次敏捷检定掷骰，如果失败则进入减速状态并受到1d6+1点伤害。如果生物已经因此减速，它倒地并变为束缚状态。当该生物治愈伤害时，它可以移除这些负面状态。



##### 闪光盾牌	**SPARKING SHIELD**

机关传承    实用法术    1环

------

**持续时间**    1分钟

------

在持续时间内，你在手臂上创造一面魔法盾牌。每轮一次，当生物使用近战武器攻击你并成功时，盾牌会发出闪光并且攻击生物必须进行一次敏捷检定掷骰。如果失败，它受到1d6点伤害并且向远离你方向移动3码距离，在移动结束后倒地。



##### 火焰喷射器	**FLAMETHROWER** 

机关传承    实用法术    2环

------

**持续时间**    见描述

------

你创造出一个火焰喷射器，此武器具有6次使用次数。它出现在你手上，如果你双手被占用则出现在你脚边。当最后一次次数被使用，火焰喷射器会瓦解成零件。

一个持有火焰喷射器的生物可以使用一个动作来使用一次，其会从触及范围内一点释放一束1码宽、5码长的线性火焰。火焰对范围内任何事物造成2d6点伤害。范围内每个生物必须进行一次敏捷检定掷骰，如果成功则受到的伤害减半。

当持有火焰喷射器的生物受到火焰或电击伤害时，火焰喷射器会发生爆炸。火焰会在以生物所在地为球心、5码半径的球体空间内蔓延，每有一个未使用的点数则对范围内所有事物造成1d6点伤害。在范围内每个生物可以进行一次敏捷检定掷骰，如果成功则受到的伤害减半。



##### 破片手雷	**GRENADES**

机关传承    攻击法术    2环

------

**持续目标**    短程范围内的至多3个点

------

你扔出3个手雷，由你分配他们的目标。当一个手雷触碰到目标，或提前碰到一个固体生物或物品时，手雷爆炸。爆炸对以引爆点为球心、1码半径的球体内所有事物造成1d6+1点伤害。在范围内每个生物可以进行一次敏捷检定掷骰，如果成功则受到的伤害减半。



##### 飞刀术	**FLYING BLADES**

机关传承    攻击法术    3环

------

**效应目标**   中程范围内的至多3个生物或物件

------

你手中飞出5把飞刀，由你分配它们的目标。每一把刀都要进行一次对抗目标防御的智力攻击掷骰。如果成功，则目标受到2d6点伤害。

**攻击掷骰20+**    目标额外受到1d6点伤害。



##### 修理	**MEND**

机关传承    实用法术    3环

------

**持续目标**    一个在触及范围内的体型小于等于3且受到大于等于1点伤害的未被破坏的物件

------

你触碰目标，治愈它的所有伤害。



##### 动力装甲	**POWERED SUIT**

机关传承    实用法术    4环

------

**效应范围**    以触及范围内的一点为起点，一个边长3码的立方体

**持续时间**    直到你完成一次休息；见描述

------

你专注1个小时，在此时间内你在范围内创造一件动力战斗装甲，一个**巨型构造体**。构造体在持续时间或直到**失能**为止一直存在。它不能独自使用动作或移动；你必须进入它的驾驶舱来操控它。在其内时，你将构造体的防御和生命值作为自己的防御和生命值，以它的速度移动，并且可以使用它的攻击选项和动作代替你的。



##### 物件灌魔	**MAGIC ITEM**

机关传承    实用法术    5环

------

**效应范围**    触及范围内的一个物件

**持续时间**    1小时

------

你触碰目标，将魔法能量灌输进它。在持续时间内，任何使用目标进行的攻击掷骰或检定掷骰都具有1点优势。如果目标是一个武器，使用它进行的攻击额外造成1d6点伤害。如果他是一副装甲，穿戴者的防御具有额外+1加值。

**永久**    如果在你施法时，你耗费价值1gc的稀有材料，此效应持续到你完成一次休息。如果你每天对同一目标释放此法术持续一月零一周零一天，则法术效应变为永久。