### 自然	Nature

自然魔法是一条古老的传承，它鼓励万物生长并滋养大地。自然法术让使用者能命令植物，并在防御中利用它们的力量。滥用此传承的魔法会导致世界拒绝赐予你力量。

旧神信徒是自然法术最常见的使用者。他们将此传承的魔法视为其宗教的某种表达方式，并将其融入到他们的仪式中。

```
憎恨铠甲
	那些接触自然传统的人需要保持与自然的亲近。这些施法者憎恶重甲。当你穿着重甲时，你不能使用自然法术。
```

##### 魔力橡子	**MAGIC ACORNS**

自然传承	攻击法术	0环

------

**效应目标**	触及范围内的至多5枚橡子、橡果、种子

**持续时间**	1小时；见描述

------

你触碰每个目标，向每个目标注入魔法，持续到其持续时间结束或一个生物用其发起攻击。一个生物可以投掷橡子，对其短程范围内的目标生物或物件发起攻击，发动一次对抗其敏捷的敏捷攻击掷骰。若成功，目标受到1d3点伤害，并陷入减速1轮。如果其因此陷入失能，其立刻扎根于土中，永久地变成了一棵小树。

**攻击掷骰20+**	目标额外受到1d6点伤害。



##### 树皮术	**OAK HIDE**

自然传承	实用法术	0环

------

**持续时间**	1小时

------

持续期间内，你的防御获得+2的加值，当你尝试在丛林中隐匿时，你进行的敏捷检定掷骰获得1点优势。



##### 神莓术	**HEALING BERRIES**

自然传承	攻击法术	1环

------

**效应目标**	触及范围内的至多3枚新鲜莓果

**持续时间**	8小时；见描述

------

你触碰每个目标，向每个目标注入魔法，持续到其持续时间结束或直到其被消耗。一个活物可以使用一个动作来消耗掉目标莓果，治愈等同其愈合率一半的伤害。



##### 过度增生	**OVERGROWTH**

自然传承	攻击法术	1环

------

**效应范围**	以你中程范围内一点为中心，10码半径的圆形范围内的地面

**持续时间**	1小时

------

匍匐植物和野草蔓延在效应范围内，持续时间内该范围视为困难地形。当此效应结束时，这些植物会枯萎死掉。



##### 橡棍术	**SHILLELAGH**

自然传承	攻击法术	1环

------

**效应范围**	你持握的一根短棒或长杖

**持续时间**	1小时；见描述

------

你向目标武器灌注法术直到持续时间结束或你将其丢掉。当你持握此武器时，你的速度获得+2的加值，你发动的攻击额外造成1d6点伤害。



##### 诱捕藤蔓	**ENSNARING VINES**

自然传承	攻击法术	1环

------

**效应目标**	中程范围内的至多5个生物

------

目标身下涌现无数藤蔓。每个目标必须进行一次敏捷掷骰，若失败则陷入束缚状态1分钟。其可以使用一个动作来撕扯掉藤蔓，移除此状态。



##### 爆裂松子	**FIERY PINECONES**

自然传承	攻击法术	2环

------

**效应目标**	触及范围的至多5枚橡子、橡果、种子

**持续时间**	8小时；见描述

------

你触碰每个目标，向每个目标注入魔法，持续到其持续时间结束或一个生物用其发起攻击。被充能的橡子会放出光芒，照亮周围5码的范围。一个生物可以用橡子对其中程范围内的目标生物或物件发起攻击，将橡子扔向目标，发动一次对抗其敏捷的敏捷攻击掷骰。若成功，目标受到1d6点伤害，目标周围1码范围内的生物会因为崩飞的碎片受到1d3点伤害。

**攻击掷骰20+**	被攻击的目标额外受到1d6点伤害。



##### 荆棘术	**BRAMBLES**

自然传承	使用法术	3环

------

**效应范围**	以中程范围内的一点为中心，10码半径的圆形范围内的地面

**持续时间**	1分钟

------

长着剃刀般锋利尖刺的荆棘在效应范围内蔓延，并在持续时间内视为困难地形。当效应结束时，荆棘枯萎并死亡。任何进入或穿过这个区域的生物需进行一次敏捷检定掷骰，若失败则受到1d6点伤害。



##### 林行术	**FOREST WALK** 

自然传承	实用法术	3环

------

**持续时间**	1分钟

------

在持续时间内，你和所有你穿和携带的事物都会变成亮绿色。你可以进入与自己大小相同或更大的植物所占据的空间，并立即从另一个为于你进入的植物中范围内，与你大小相同或更大的植物所在空间附近一个开放空间出现。



##### 自然之怒	**WRATH OF NATURE**

自然传承	攻击法术	4环

------

**效应目标**	中程范围内的至多5个生物

------

鞭子般的藤条猛然弹出，并对目标造成3d6点伤害。每个目标必须进行一次敏捷检定掷骰。若失败，目标按你所选方向移动6码，并陷入束缚状态1分钟。目标可以使用一个动作并进行一次拥有1点劣势的力量检定，若成功则移除此状态。



##### 橡木守护者形态	**FORM OF THE OAK GUARDIAN** 

自然传承	攻击法术	5环

------

**持续时间**	1分钟

------

你变形为一棵强大的活化树木。在持续期间你无法施法并获得以下增益：

·	你的防御+3，生命值+15，体型翻倍

·	进行的力量攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势

·	你的枝桠视为近战武器并造成3d6点伤害

·	你可以在你的回合使用一个反应并消耗一个自然法术的施法次数，你将延长这个效果的持续时间，延长时间等同于法术环阶的分钟数。