### 烈火	Fire

烈火法术制造并控制火焰。施法者通常通过和一只巨灵缔结链结才会研习此道途，并会增加你先天特性的无常：你的皮肤摸起来很烫，你的眼睛在愤怒中燃烧，你总是处在发脾气的边缘。

##### 控制火焰	**CONTROL FLAME**

烈火传承	实用法术	0环

------

**效应目标**	短程范围内的一个体型小于等于1的可燃物件

------

目标燃烧起来，如果目标已经在燃烧则可以将其熄灭。



##### 火焰投射	**FLAME MISSILE**

烈火传承	攻击法术	0环

------

**效应目标**	远程范围内的一个生物或物件

------

你对目标发射熊熊燃烧的投射物。发起对抗其敏捷的意志攻击掷骰。若成功，目标受到1d6点伤害。

**攻击掷骰20+**	目标额外受到1d6点伤害



##### 烈焰冲击	**FIRE BLAST**

烈火传承	攻击法术	1环

------

**效应范围**	你触及范围内的一点为原点，3码长的圆锥体

------

火焰从你的手中涌出，对范围内的所有事物造成3d6点伤害。每个此范围内的生物需进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。



##### 火流星	**METEOR**

烈火传承	攻击法术	1环

------

**效应目标**	中程范围内的一点

------

你投出一枚熊熊燃烧的石块。当其触及目标，或者在此之前撞到一个固体生物或物体时，它就会爆炸。火焰在爆炸点为中心1码半径的球形区域内蔓延，对该范围内的所有事物造成2d6 + 2点伤害。该区域内的每个生物需要进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。



##### 火焰保护	**FLAME WARD**

烈火传承	实用法术	1环

------

**效应目标**	触及范围内的一个生物

**持续时间**	1小时

------

你触及目标，在持续时间内，其受到来自火焰的伤害减半。



##### 火焰齐射	**FIERY VOLLEY**

烈火传承	攻击法术	2环

------

**效应目标**	中程范围内的至多三个生物或物件

------

你释放三枚火焰投射物，根据你选择的目标进行分配。对每个投射物，发动对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标受到1d6+1点伤害。

**攻击掷骰20+**	目标额外受到1d3点伤害



##### 烈焰护罩	**FLAMING SHROUD**

烈火传承	实用法术	2环

------

**持续时间**	1分钟

------

在持续时间内，火焰包裹住你，辐射出明光照耀以你为中心10码半径的范围。火焰十分温暖但不会伤害你或你穿戴的任何事物。

在持续时间内，你受到来自冷冻的伤害减半，你免疫因暴露在低温下而导致的力竭状态。当一个生物触摸你或对你发动近战武器攻击掷骰并成功，其受到1d6点火焰伤害。



##### 火球术	**FIREBALL**

烈火传承	攻击法术	3环

------

**效应目标**	远程范围内的一点

------

你扔出一个火球。当其触及目标时，或者在此之前撞到一个固体生物或物体时，它就会爆炸。火焰在爆炸点为中心5码半径的球形区域内蔓延，对该范围内的所有事物造成5d6点伤害。该区域内的每个生物需要进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到的伤害减半。



##### 烈火焚身	**IMMOLATE**

烈火传承	攻击法术	3环

------

**效应目标**	中程范围内的一个生物或物件

------

目标开始冒烟，并有爆燃的危险。发动一次对抗其敏捷的意志攻击掷骰。若成功，目标受到4d6点伤害并着火。

**攻击掷骰20+**	目标额外受到2d6点伤害



##### 火墙术	**WALL OF FLAMES**

 烈火传承	攻击法术	4环

------

**效应范围**	远程范围内的一点为起点，10码长，5码高，1码宽的可塑线

**持续时间**	1分钟

------

在持续期间，效应范围内会充满火焰，为其后面的事物提供轻度模糊。当你释放此法术时，范围内所有生物和物件受到3d6点伤害。持续期间每轮结束时，范围内每个生物和可燃物都受到3d6点伤害。

每个墙体边缘短程范围内的生物必须进行一次力量检定掷骰，若失败则受到1d6点伤害。



##### 束缚火巨灵	**BIND FLAME GENIE**

烈火传承	实用法术	5环

------

**效应目标**    以远程范围内的点为原点，一个边长2码的立方体火焰
**持续时间**    1分钟

------

在你释放这个法术的一轮结束时，目标变为一个体型2的**火巨灵**。你不能主动结束这个法术效应。

当巨灵出现时，你进行一次对抗它意志的意志攻击掷骰。若成功，则这个巨灵在持续时间内被你强控；否则与你为敌。