### 毁灭	Destruction

毁灭传承的使用者通过纯粹的意志力来攫取毁灭法术的威能，致使生物和物件产生爆炸，但这也会伤害到他们自己。可以从他们身体上诸多创伤和淤痕看出驾驭这种传承的代价。

##### 碎裂术	**BREAK**

毁灭传承    攻击法术    0环 

------

**效应目标**    短程范围内的一个体型小于等于1/2的物件

------

你收到1点伤害。目标受到等同于其生命值的伤害。



##### 破坏术	**RUIN**

毁灭传承    攻击法术    0环 

------

**效应目标**    短程范围内的一个生物或物件

------

你收到1点伤害。目标受到1d6点伤害。如果目标是生物，则其必须进行一次力量检定掷骰，若失败则目标陷入力竭状态1分钟。



##### 溶解术	**DISSOLVE**

毁灭传承    攻击法术    1环 

------

**效应目标**    触及范围内的一个有物理躯体的生物

------

你受到2点伤害。进行一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。若成功，则目标因你的腐蚀之触受到1d6点伤害并陷入脆弱状态1分钟。如果目标因此伤害而陷入失能时，它会立即死亡并溶解为烂泥，将它所穿戴和携带的所有事物留在它之前所处位置。

**攻击掷骰20+**    目标额外受到1d6点伤害。



##### 撕裂术	**REND**

毁灭传承    攻击法术    1环 

------

**效应目标**    短程范围内的一个你能看到的生物

------

你受到2点伤害。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标受到3d6+1点伤害。

**攻击掷骰20+**    目标额外受到2d6点伤害。



##### 崩裂术	**SUNDER**

 毁灭传承    攻击法术    1环 

------

**效应目标**    中程范围内的一个你能看到的玻璃、金属或石头材质的物件

------

你受到2点伤害。目标受到3d6伤害。如果这个伤害摧毁了目标，目标原点会产生爆炸并影响其半径2码范围内的所有事物，对该范围内的所有事物造成1d6伤害。该范围内的每个生物都必须进行一次敏捷检定掷骰，若成功则只受到伤害减半。



##### 熵之力	**ENTROPIC POWER**

毁灭传承    实用法术   2环

------

**持续时间**    1分钟

------

你受到3点伤害。在持续时间内，你的所有攻击法术额外造成1d6点伤害。

**触发**    当你释放攻击法术造成伤害时，你可以使用反应来释放此法术，但法术效应会于轮次结束时终止。如果目标因你的攻击法术受伤，其会额外受到2d6点伤害。



##### 侵蚀术	**ERODE**

毁灭传承    攻击法术    2环 

------

**效应目标**    短程范围内的一个你能看到的有物理躯体的生物

------

你受到3点伤害。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标陷入脆弱状态1分钟。在每轮结束时，若目标因此陷入脆弱状态，则其受到1d6点伤害。

**攻击掷骰20+**    若目标因此陷入脆弱状态，则其每轮额外受到1d6点伤害。



##### 起爆术	**DETONATE**

毁灭传承    攻击法术    3环 

------

**效应目标**    中程范围内的一个你能看到的一个体型小于等于1的绝非生物的物件

------

你受到4点伤害。目标受到等同于其生命值的伤害，目标会爆炸并影响其半径4码范围内所有的事物，对所有事物造成6d6伤害。该范围的每个生物都必须进行一次敏捷检定掷骰，若成功则伤害减半。



##### 蒸发术	**EVAPORATE**

毁灭传承    攻击法术    3环 

------

**效应目标**    触及范围内的一个物件或有物理躯体的生物

------

你受到4点伤害。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标受到6d6伤害。被破坏的物件被蒸发成细雾。一个生物若因此伤害而陷入失能，则会立即死亡并变成一团深红色的云雾，其占据的区域陷入1轮轻度模糊。

**攻击掷骰20+**    目标额外受到2d6伤害。



##### 毁灭术	**DESTROY**

毁灭传承    攻击法术    4环 

------

**效应目标**    短程范围内的一个体型小于等于3的物件或有物理躯体的生物

------

你受到5点伤害。目标受到30点伤害。



##### 解离术	**DISINTEGRATE**

毁灭传承    攻击法术    5环 

------

**效应目标**    远程范围内的一个物体或有物理躯体的生物

------

你受到6点伤害。进行一次对抗目标敏捷的意志攻击掷骰。若成功，则目标受到9d6点伤害。一个生物若因此伤害而陷入失能，则会立即死亡，并在其占据的区域内变成一小堆灰尘。

**攻击掷骰20+**    目标额外受到3d6点伤害。