# 复杂故事选项Story Complications

《魔王指南》中介绍了复杂故事选项，以为自定义角色提供了进一步的选择。每个复杂故事选项都代表了一个对你的角色有着持久效应的事件或者情况。下列章节为创造一个有吸引力的角色提供了更多的选项。

## 瘾症 Addicted

你的瘾症控制了你，以至于你必须食用它才能活下来。GM决定你对什么上瘾，选择一种会导致你每日需花费不超过1cp的东西来维持生存\--酒、常见毒品、烟草。

**瘾症 Addicted**
当你完成一次休息但你在完成休息前一天内没有至少服用一次上瘾物品，你需要通过一次有1点劣势的力量检定掷骰，每有一天未服用则带有1点劣势，若未通过则陷入力竭状态。如果你已经因此陷入力竭，带有1点劣势。在连续五次检定成功后，移除该复杂故事选项。

**信心飙升 Surge of Confidence**
在你服用上瘾物后，移除力竭状态，你在1分钟内，进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。每小时此天赋只能生效1次。

## 诅咒 Cursed

由于承受诅咒导致你不能做某种GM所选定的行为。这种诅咒无法直接伤害你，你的财产，或你的爱人。例如性行为、饮酒、吃肉。

**诅咒 Cursed**
当你的行为将违反你的诅咒时，你必须通过一次有3点劣势的意志检定掷骰，否则会受到等同于愈合率的伤害并被震慑1d3分钟。每小时违反诅咒只会产生一次作用。

**命不该绝 Fated to Live**
当你进行命运骰时，你可以投掷一枚额外的d6骰，并取两者中高值。

## 劫难 Doomed

死亡追随着你的脚步，追赶着你直到你找到你的葬身之所。你时常会看到你劫难的预兆，因此你不断前进，希望你的时间还未流尽。

**劫难 Doomed**
在你完成休息后，投掷d6，若为1，你会看到劫难的预兆。若你看到了预兆，则你在完成一次休息前进行的所以攻击掷骰和检定掷骰获得1点劣势。

**勇气 Courageous**
当你正受劫难特质影响时，每当你获得一种负面状态时，你可以用一个反应来移除该状态。

## 作祟 Haunted

一只精魄纠缠你，不管你去哪里都跟着你，让你无法拥有正常的生活。精魄会通过打碎或偷窃小物件，降低温度，敲击墙壁，尖叫，或类似的恐怖行为宣泄不满。

**作祟 Haunted**
每当你进行的攻击掷骰或检定掷骰结果小于等于0时，纠缠你的精魄会发怒。你短程范围内的所有生物（包括你自己）需通过一次意志检定，否则会陷入1轮恐慌状态。

**习于恐惧 Inured to Fear**
在抵抗恐怖生物或惊惧生物特质时，你进行的意志检定掷骰获得1点优势。

## 疯狂 Mad

一个创伤事件让你精神错乱。GM给你一个怪癖，反映出你不稳定的个性。

**疯狂 Mad** 你的起始疯狂等同于意志值的一半，且无法低于该值。

**短暂明晰 Moment of Clarity**
当你进行攻击掷骰或检定掷骰时，你可以选择此次掷骰获得1点优势。但如果本次掷骰失败了，你将会获得1d3点疯狂。

## 残疾 Maimed

一次严重的伤害给你留下了可怕的伤疤。这种伤害使生活困难，但它给予你坚持下去的意志。

**残疾 Maimed**
你永久获得一条由GM选择的减值：感知-4；速度-2；等同于团队等级的生命值减值。

**求生意志 Will to Live**
当你要陷入失能时，你可以用一个反应来投掷d6，若投出6，则你治愈1点伤害。

## 瘟疫 Plagued

你携带一种可能会在某日结束你生命而又无法治愈的疾病。

瘟疫 Plagued
你处于染疾状态，但你不会因此进行的掷骰获得1点劣势。但，每当你治愈伤害时，你只会治愈一半的伤害。

传染触摸 Infectious Touch
当你触摸活物时，目标必须通过一次力量检定掷骰，否则会陷入1分钟染疾状态。如果本次掷骰为0或更低，目标也会获得瘟疫复杂故事选项。

## 附身 Possessed

一个邪恶存在潜藏在你体内，萦绕在你的梦里，刺激你做出可怕的邪恶行为。这个存在已经成为你灵魂的毒瘤，你每天都在与它斗争，寻找一种方法来摆脱它的黑暗。

**附身 Possessed**
你获得1d3点腐化。当你发疯时，你获得1点腐化。随后你会被体内的恶魔强控而非正常的疯魔效应。每轮结束时，投掷d6，若为6，则疯魔结束。

**内在黑暗 Inner Darkness**
你会听说黑暗语，你不会因恶魔的惊惧特质而获得疯狂。此外，在游戏中获得的每点腐化都会在你完成休息前，为你所有攻击掷骰和检定掷骰提供1点优势。\
