# 伤势

角色在负伤后便承担着获得伤势的风险，当角色的受到的伤害总量等于或超过其生命值的一半的时候，角色就会负伤。当角色受到的伤害总量达到其生命时，他就会失去行动能力。伤势是随机的，其结果由掷骰子决定。一道伤势可能是一个小小的挫折，也可能会伴随角色一生、甚至直接杀死角色。

当你因为受到伤害而进入负伤或因此陷入失能时，骰一次d20+你的团队等级的一半。如果骰子结果为10或以上，则没有额外的影响。如果结果小于10，则骰一次命运骰（d6）并查看负伤命运表。

## 伤势命运骰

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>结果</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>重伤。骰4d6并查看伤势表</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2-5</td>
<td>轻伤。骰3d6并查看伤势表。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6</td>
<td>差点中招！你全凭运气躲开了这一击。你陷入1轮恐慌，同时你必须进行一次敏捷检定掷骰，若失败，你丢下你手中持有的物品。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## 伤势表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>3d6或4d6</th>
<th>负伤</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>4-</td>
<td>昏迷不醒</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>5</td>
<td>头晕目眩</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6</td>
<td>骇人伤口</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>7-8</td>
<td>痛苦不堪</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9-11</td>
<td>轻度损伤</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12-16</td>
<td>血流不止</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17-19</td>
<td>部位伤残</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20-21</td>
<td>失去肢体</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>22</td>
<td>不省人事</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>23</td>
<td>致命一击</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>24</td>
<td>当场死亡</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 伤势影响

下面的条目描述了角色在负伤时具体会发生的情况。由于角色可能会从各种伤害来源中受伤——武器、火焰、酸液等等，所以描述刻意进行了模糊处理，并且鼓励GM根据伤害的来源来具体增加描述中的效果。

昏迷不醒：你受伤**倒地**并陷入**昏迷**。在每轮结束时，骰一次d6，当出现偶数时移除该状态。该状态也会在你不再负伤时移除。

头晕目眩：你受伤**倒地**并陷入**眩晕**1分钟。在每轮结束时，你可以进行一次意志检定掷骰并在成功时移除该状态。该状态也会在你不再负伤时移除。

骇人伤口：你因为看到身上恐怖的伤口而获得1d3点疯狂。在你因疯狂而陷入**恐慌**时，同时也陷入**脆弱**。该影响会在你身体某处留下一块伤疤。

痛苦不堪：你身体某处敏感部位受到伤害，导致你陷入了极大的痛楚。你陷入1分钟**脆弱**。在每轮结束时，你可以进行一次意志检定并在成功时移除该状态。该状态也会在你不再负伤时移除。

轻度损伤：你受到一处轻伤导致你陷入1轮**脆弱**。

血流不止：你因受伤而大量出血。在每轮结束时，你因该影响受到1d6点伤害。同时获得多个该影响会累积效果。当你因该影响受到伤害时，你陷入1轮**恐慌**。一个能触及你的生物可以进行一次智力检定并在成功时移除该影响。

部位伤残：你失去了身体上一小部位并因此陷入1轮**脆弱**。骰下表来决定你具体失去了什么部位。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>部位损失</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>失去一小块皮肤</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>失去一只耳朵。如果你失去两只耳朵，你在进行和听觉有关的感知检定时有三点劣势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>失去1d3根脚趾。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>失去1d3根手指。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>失去你的鼻子。如果你没有鼻子，视作结果1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>失去一只眼睛。如果你失去两只眼睛，你陷入<strong>目盲</strong>。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

失去肢体：你失去一条四肢。它可能是被切断、碾压或撕裂到了无法使用的地步。你陷入一分钟**震慑**并同时遭受血流不止的影响。掷骰下表决定你失去了哪一部分。如果需要决定左右，则骰一次d6，偶数代表右边，奇数代表左边。失去四肢的影响显而易见——一个失去一条腿甚至部分腿的角色无法在没有帮助的情况下行走。同时，失去一只脚或更多腿的部分会使你**倒地**并无法站起。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>2d6</th>
<th>失去肢体</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>2</td>
<td>整条手臂。如果你已经失去了你所有的手臂，你会死亡。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>前臂。如果你已经失去这只前臂，则失去这只手臂的剩余部分。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-7</td>
<td>手。如果你已经失去这只手，则失去这只手臂的前臂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8-9</td>
<td>脚。如果你已经失去这只脚，则失去这条腿的小腿。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>10-11</td>
<td>小腿。如果你已经失去这只小腿，则失去这条腿的剩余部分。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>整条腿。如果你已经失去了你所有的腿，你会死亡。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

不省人事：你受击失去知觉并持续昏睡1d3周。除非被喂食物和水，否则你最终会死亡。

致命一击！：鲜血从你体内涌出，休克使你的器官衰竭，或者某些对你生命至关重要的事物停止了工作。你受伤**倒地**并陷入**脆弱**。此外，你会在1d3轮后死亡。如果你治疗伤害并脱离负伤，则避免死亡。如果你活了下来，你会得到一个严重的伤痕并持续影响着你。骰d6，看看会发生什么。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>持续影响</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>感知-2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>力量-1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>敏捷-1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>智力-1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>意志-1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>速度-2</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

当场死亡！：你死了。而你的身体，或者还剩下的其他什么东西，陷入**倒地**。

## 伤疤

许多伤害都会留下永久的疤痕。GM可能会指定伤疤的位置或使用表格随机确定。要决定左右时，骰d6，偶数表示右，奇数表示左。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20 　</th>
<th>疤痕位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>头部</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>前额</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>脸颊</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>耳朵</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>下巴</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>鼻子</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>手掌</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>前臂</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>上臂</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>胸部</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>腹部</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>肩膀</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>肋部</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>上背</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>下背</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>臀部</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>脚部</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>小腿</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>大腿</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>股沟</td>
</tr>
</tbody>
</table>
