# 处理伤残

使用这些页面中的规则可以为失去肢体和受到持续影响的角色提供帮助。角色可以靠它们减轻或克服一些困难。

## 假肢

失去肢体的角色可以靠假肢得到一些增益。不同的质量有着很大的区别。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>物品</strong></th>
<th><strong>价格</strong></th>
<th><strong>稀有度</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>假眼</td>
<td>1ss</td>
<td>U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>假鼻子</td>
<td>2cp</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>木桩假腿</td>
<td>2cp</td>
<td>C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>人造上肢</td>
<td>5ss</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>人造下肢</td>
<td>1gc</td>
<td>R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>木质手脚</td>
<td>2cp</td>
<td>C</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**假眼：**假眼可以用木头、象牙、玻璃或钢铁雕刻而成，并且必须安装在眼窝中。如果假眼太大，佩戴者会感到极度的不适，只要还带着它就会陷入**脆弱**。如果太小，每当佩戴者受到伤害、打喷嚏或突然移动时，假眼就会掉出来。

**假鼻子：**常见的假鼻子只不过是绑在脸上的小铁帐篷，而更稀有更昂贵的假鼻子更像真正的鼻子，但即使不太明显，它们依旧能看出来是假的。

**木桩假腿：**缺少小腿的生物可以使用一个动作将假腿固定到桩子上。这样做可以让该生物正常移动，但速度会受到-4的惩罚。

**人造上肢和下肢：**这些用来替换的肢体提供了正常肢体的外观，但没有任何其他功能。

**木质手脚：**和人造假肢一样，这种物品只能提供相似的外观，而没有其他功能。

## 机械肢体和部位

工程师们在创造机械肢体以帮助残疾人恢复正常的方面取得了长足的进步。每个设备都必须量身定制，并且需要具有工程知识的人员来制作它们。安装部位或四肢需要1小时的工作。在这段时间结束时，佩戴者将恢复身体部位的正常功能。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>物品</strong></th>
<th><strong>价格</strong></th>
<th><strong>稀有度</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>机械手臂</td>
<td>15gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>机械脚</td>
<td>1gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>机械前臂</td>
<td>10gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>机械手</td>
<td>5gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>机械小腿</td>
<td>10gc</td>
<td>E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>机械腿</td>
<td>20gc</td>
<td>E</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**故障：**虽然是这真正的工程奇迹，但机械肢体可能会磨损和折断。每当佩戴机械肢体的生物进行攻击掷骰或检定掷骰并且结果总和为0或更少时，一个机械肢体或部位就会损坏。
