# 无形者 Unbodied

你了解你的身体，这幅血肉之躯只是你灵魂的暂时容器。无论你如何维护你的肉体形态，它最终都会枯萎死去，释放你的本质，然后在冥界或其他地方被抹消。这是每个人都必须面对的命运，但你选择了一条不同的灵魂之路，让你在死后依然能够保留你的身份。  

你在一本古老的手稿中找到了解决问题的方法，你相信这是由高格术士所写。在其中的书页中，你发现了一篇能解开身灵链接的法术。一旦成功解开，你的灵魂就可以自由地往返肉体。  

你的灵魂在离开身体后变得脆弱，如果离得太远，它就会沉入地狱，这是你干涉自己根源本质而赢得的厄运。为了防止你的灵魂永远离去，你将它束缚在一个装置上，一个将你的灵魂锚定在世界上的容器。只要容器保持完整，你就能无限地存在下去。  

作为一个脱离肉体的灵魂存在，你无法享受肉体的乐趣，因此你学会了占据其他生物，压制他们的灵魂并将他们的身体化为己用。你从一具身体转移到另一具身体，当你对一幅形态感到厌倦时，你就会寻找另一个更有趣的宿主。即使你在被窃取的形态内死去，你的灵魂也会返回你的容器，你可以继续寻找另一个有价值的宿主。

**无形者灵魂特质**

------------------------------------------------------------------------

  
将以下调整应用于你的角色：

恐怖生物Frightening  

属性：你没有力量。你无法与物件、生物或环境进行物理交互。你免疫对抗你力量的攻击效应，或自动判定你力量掷骰成功。  

特征：将你的感知+2。你的生命值-你死时的力量值，并重新计算愈合率。你不会获得疯狂，因为你已经疯了。  

黑暗视觉：在中程范围内，你可以在阴影或黑暗区域视物，就像处在明亮区域一样。超过这个距离，你就把黑暗区域视作阴影区域，把阴影区域视作明亮区域  

免疫：寒冷、染疾、火焰、中毒伤害；沉睡、失明、耳聋、染疾、力竭、束缚、中毒、减速状态  

无实体Insubstantial：你只会受到一半武器伤害。可以穿过固体物件和其他生物。忽视困难地形。  

天生隐形Naturally
Invisible：你对其他所有非精魄、动物、儿童而言都是隐形的。当其处于隐形状态时，你失去恐怖生物特质且无法使用攻击动作。  

显形Manifestation：你可以用一个动作来显形。显形直到你再用一个动作来隐形。

### 7级无形者 

属性：任选三者提升1  

特征：威能+1，腐化+1  

施法：你探索新传承或学习一个新法术  

灵魂容器Soul
Vessel：你有一个灵魂容器，它是一个特制容器，可以是一个罐子，瓮或盒子。该容器是一个体型为1/8的物体，防御为5，生命值20。如果它被摧毁，你的灵魂会立即堕入地狱。容器里有你的灵魂。如果你没有附身于其他生物，你的灵魂必须处于灵魂容器的短程范围内。如果当轮次结束时，你的灵魂没有处于容器的短程范围内，并且你没有附身于其他生物，那么你的灵魂会立即返回灵魂容器，且在1d6轮内不能再离开它。  

附身Possession：你可以使用一个动作来尝试附身你或灵魂容器短程范围内的一个生物。目标必须是一个强度100或以下的生物。进行一次对抗目标意志进行智力攻击掷骰。失败则目标免疫你的附身，直到它完成休息。成功则你的灵魂会进入目标体内，直到你自愿离开或目标失能，这时你会出现在目标1码范围内的空地中。你用自己的智力和意志替换目标的智力和意志，其他数值保留。但目标不能使用动作，不能移动，也不能感知任何事物。你可以调取目标的记忆，就像是自己的一样。

### 10级无形者 

特征：腐化+1  

施法：你学习一个新法术  

奴役者Slave
Taker：当你使用附身时，你的攻击掷骰获得2点优势，且可以选择强度250或以下的生物。此外，当你附身一个生物时，你可以使用一个动作来对目标造成任意点伤害并治愈自己等量的伤害。
