# 蠕虫宿主 Worm Host

清理利杰下水道的堵塞是一项极其令人讨厌的任务。在臭气熏天的粪便中，除了能预料到的一些肉块、布料、烟蒂和其他垃圾被冲入下水道。利杰还将炼金废料也倾倒到下水道中，这使得每次进入地下都是一次冒险。有关可怕的屎人（一个被困在由液体和固体粪便构成的身体中的巨灵）或者有意识的兔民的故事流传着，那些兔民是小白兔，他们逃离了作为实验动物的厄运，被扭曲成了会行走和说话的人形啮齿生物，他们喜欢用自己锋利的门齿咬碎闯入者，这些故事使得除了最绝望和愚蠢的人之外，没有人敢去探索下水道。  

但此地最令人不安的居民是一群黄色的蠕虫。在与无数化学物质接触了数十年后，它们发展出了与上面街道上的任何法师一样敏锐的群体意识。尽管它们智力非凡，但它们依然有着其他蠕虫和类蠕虫生物的一切困扰。它们个体微小，需要湿润环境，即使纠缠在一起也很难协调地移动，除非有宿主的帮助。因此，该族群需要宿主来携带它们扭曲形态的需求一直很高，这导致许多清道夫、乞丐、恶棍和其他想要利用城市下水道穿行的人都在成为宿主后消失了。  

你遭遇了这些蠕虫，并感受到它们试图控制你的身体，它们的意志也同时在攻击你的自我。由于这些蠕虫在肠道内肆虐时无法看到你体外的情况，它们会经常从孔隙中钻出以确定位置。很可能你在挖鼻孔寻找隐藏的宝藏时发现了这可怕的事实，或者当你撒尿中途突然停顿，这个灵活的长客人探出头来时，你注意到了这条蠕虫的存在。  

虽然在体内发现寄生虫可能令人不适，但你听到了一个安抚的声音在你脑海中低语，这个存在扑灭了你焦虑的火焰，并帮助你与你的身体已不再完全属于你的事实和解。你与那个声音达成了一致，它们允许你或多或少地继续做自己的事情，除非蠕虫有一些重要的需求超过了你的需求。蠕虫为你提供知识，甚至是力量，以换取你不采取任何冒失行为，比如去咨询医生来清理你的血液，给你放血，或者切开你的身体以取出喉咙里的寄生虫。  

到目前为止，这种合作对你有利。这些蠕虫对你几乎没有什么要求，甚至在你遇到困境时会警告你危险并为你维生而帮助了你。当然，你有时会出现记忆空档，人们会奇怪地看着你，但你感觉很好，不用再一直感受孤独了。

### 7级蠕虫宿主 

属性：任选三者提升1  

特征：生命值+3，腐化+2  

语言和专业：你可以听说一门新语言或获得一门新专业  

蠕虫警报Warning
Worms：你的感知检定掷骰有1点优势，用于抵抗攻击和有害影响的检定也有1点优势。

蠕虫控制The Worms Ride
You：寄生在你体内的蠕虫有时会控制你。当你不进行冒险时，你会被托管给蠕虫，蠕虫会执行对它们来说很重要的任务。当你开始冒险时，你会因蠕虫给你日常生活造成的混乱而获得1d3点疯狂。  

蠕虫赠礼Worm
Gift：你可以使用一个动作来向短程范围内的一个生物扔出一条蠕虫。进行一次对抗目标敏捷的力量或敏捷攻击掷骰。成功则蠕虫会钻入目标的体内，目标被你魅惑持续6轮。被你魅惑的目标在每轮结束时都必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则会被你强控1轮。如果目标累计3次掷骰失败，目标的魅惑状态变为永久，蠕虫会像感染你一样感染目标。直到你完成一次休息前不能再次使用这个能力。

### 10级蠕虫宿主 

特征：生命值+3，腐化+2  

蠕虫盛宴Feast of
Worms：你可以使用一个动作来向触及范围内的一个生物喷出蠕虫。目标必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰。成功则蠕虫会成堆掉在地上，变为一个动物群animal
swarm，直到被消灭。失败则蠕虫会覆在目标身上咀嚼，对其造成3d6点伤害，并在轮次结束时钻入目标体内。如果目标在轮次结束前受到强酸、寒冷、火焰或闪电的15或更多伤害，蠕虫会被消灭。否则，蠕虫会进入目标体内，目标会陷入持续6轮的强控状态。每轮结束时，目标都可以进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰。成功则目标受到1d6+3点伤害。累计3次成功后，目标成功清除孔洞中的蠕虫，摆脱强控状态。被逐出体内的蠕虫会直接死亡。每次使用蠕虫盛宴时，你必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰和带有1点劣势的意志检定掷骰。若力量检定失败，你会受到3d6点伤害。若意志检定失败，你会获得1d6点疯狂。
