### 疯狂 Insanity

当角色遭遇怪异，不安或其他可怕的事情时可能会开始疯狂。受黑魔法影响，遭遇自虚空中出现的恐怖恶魔，或目睹突然而野蛮的暴力行为都会使人心智紧张，甚至随之崩溃。疯狂衡量的就是这种压力。

最大疯狂：绝大多数的角色起始疯狂都是0，你不能承受超过你意志值的疯狂。

获得疯狂：特定的状态会使得你获得疯狂值，具体参照特定规则或GM判决。当你获得疯狂时，你会陷入**恐慌
frightened**，持续时间等同你当前疯狂值的轮数。如果你已经陷入恐慌状态，你必须进行一次意志检定并成功，否则会被震慑
stunned 1轮。

当你的疯狂满额时，你会开始发疯。

#### 发疯 Going Mad

当你开始发疯，失去因获得疯狂而获得的恐慌
frightened状态并投掷d20，检索**疯魔表
madness**来决定你会发生什么。大多数的疯魔都是临时的。一旦疯魔结束，你的疯狂值降低1d6+意志调整值（至少1）点。

#### 疯魔表 Madness

  d20     疯魔
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1       死亡 death。你的心脏停止跳动，你死了
  2       紧张 catatonia。你倒在地上并陷入失防状态。每小时结束时，投掷d6，结果大于等于4则结束疯魔
  3       自残 self-mutilation。除非你被制止，否则你下回合必须使用一个动作来扯下你的眼睛。在你扯出眼睛后你会陷入目盲，但你的坏眼可以用魔法来治愈。疯魔持续1分钟
  4-5     受挫 stricken。你被震慑。每分钟结束时，投掷d6，结果大于等于5则结束疯魔
  6-7     恶心 sickened。你开始感到恶心，并且无法控制的开始呕吐直到疯魔结束。当陷入恶心状态，你会陷入眩晕。每轮结束时，投掷d6，结果大于等于5则结束疯魔。
  8-9     幻觉 hallucinations。你相信有寄生虫在你体内。直到疯魔结束，除非你被制止，否则你必须用一个动作来切割，抓挠自己。每当你用一个动作这么做时，你受到1点伤害。每轮结束时，投掷d6，结果大于等于5则结束疯魔。
  10-11   暴力 violence。憎恨淹没了你。直到疯魔结束，你每轮你必须进行快速回合，并且朝一个离你最近的生物移动，并尽可能的使用一个动作来攻击他，无论他是朋友还是敌人。在每轮结束时，投掷d6。结果大于等于5则结束疯魔。
  12-13   恐慌 panic。你陷入恐慌状态直到疯魔结束。当恐慌时，你必须用一个动作来逃离致使你疯魔的源头。每轮结束时，投掷d6，大于等于5则结束疯魔。
  14-15   困惑 confusion。你陷入眩晕直到疯魔结束。每轮结束时，投掷d6，大于等于5则结束疯魔
  16-17   愤怒 rage。直到疯魔结束，你使用武器进行的攻击掷骰获得1点优势，你以近战武器进行的攻击额外造成1d6点伤害。每轮结束时，投掷d6，大于等于4则结束疯魔
  18-19   坚定 resolute。你在下轮结束前进行的所有攻击掷骰和检定掷骰都获得1点优势，下轮结束时疯魔结束
  20      启示 revelation。降低你的疯狂1d6点。你永久性的在对抵抗获得疯狂的意志检定掷骰上获得1点优势

#### 怪癖 Quirks

你可以通过获得怪癖来移除疯狂。怪癖可以是是一种强制性的行为，一种恐惧感，或其他一些永久性影响你角色的效应。你可以在任何时刻获得怪癖，在你完成一次休息前不能再获得另一项怪癖。GM替你选择一项最契合你疯狂来源的怪癖，并且你的疯狂可以降低1d6+意志调整值（至少1）点
