## 伤害 Damage

所有的伤害性效应都会对生物和物体造成伤害。切割肉体的武器，触发的弹簧陷阱，恼人的酸液法术。致命的环境效应，坠落，各种情况都可能对你造成伤害。

伤害描述了你的受伤及力竭程度的数字。伤害值可能是一个固定数字，多次d6的总和亦或者多次d6再加上点其他数字。

### 伤害来源 Damage Source

伤害可能会有不同来源。武器，**火球术
fireball**的火焰，毒蛇啃咬造成中毒等都会造成伤害。有些生物会对不同伤害来源有免疫/抗性/易伤。将会不受伤/受到半额/受到双倍的伤害。通常来说伤害来源会通过效应名字、法术名称来阐明：**闪电箭
lightning
bolt**造成闪电伤害。如果伤害在法术名称内没有说明，则由GM基于伤害效应进行判定。

### 受到伤害 Taking Damage

当一个生物或物件受到伤害，将其受到的伤害计入其伤害值总值。

当一个生物或物件要受到半额伤害时，将该伤害数值除以2并向下取整。无论你被指示进行多少次减半，你只能将伤害减半一次

### 伤害掷骰 Rolling Damage

每次攻击需要你掷骰一次。如果单个攻击或效应对多个目标造成伤害，你将对每个目标施加相同的伤害。

### 额外伤害 Extra Damage

很多情况下进行的攻击会额外造成伤害。只有当攻击正常造成伤害时，才能应用额外伤害。来自不同来源的额外伤害会相互叠加。

### 伤害效应 Effects of Damage

在一个生物或物件受到的伤害等于其生命值前，其不会因受到伤害而遭受负面影响。如果当一个生物受到了等于其生命值的伤害，这个生物会陷入失能
**incapacitated**。如果一个物件受到了等同于其生命值的伤害，这个物件会被摧毁。

伤害值永远不会超过该生物或物件的生命值；任何超出的伤害应予忽略。

#### 瞬间死亡 Instant Death

如果生物从单一来源处一次性受到等同于其生命值的伤害，例如攻击或坠落，则该生物死亡。

（魔王之影中的生命值可以视为最大生命值，伤害即你受到的伤害，两者差值为你当前生命值）

#### 失能 Incapacitated

当一个生物受到的伤害等同于其生命值时，他会陷入失能。一旦陷入失能，其将会倒地。生物会一直处于失能，直至其受到的伤害总值不再等于其生命值时才会解除。如果其在失能中受到任何伤害，都会死亡。

玩家角色以外的生物在陷入失能后要么死，要么会昏迷1d3小时，具体由GM决定

玩家角色还会因此而陷入**瘫痪** disabled，需要进行一次**命运掷骰** fate
rolls来决定会发生什么。

##### 瘫痪 Disabled

瘫痪的角色视为**失防** defenseless

###### 命运骰 Fate Roll

如果你处于瘫痪 disabled 状态，每轮结束时投掷d6。如果是1，你会开始濒死
dying。如果是6，你治愈1点伤害并陷入1分钟的脆弱 impaired
状态。其他结果则无效应。

当三次连续的命运骰后，若你仍处于瘫痪状态，你会开始陷入1d3小时的**昏迷
unconscious**状态，并停止进行命运骰。在你结束昏迷状态后，你治愈1点伤害并陷入1分钟的脆弱
impaired状态。

##### 濒死 Dying

濒死的角色同样处于**昏迷 unconscious**状态

###### 命运骰 Fate Roll

如果你处于濒死 dying
状态，每轮结束时投掷d6。如果是1，你死了。如果是6，你会陷入瘫痪 disable
状态。其他则没有任何影响。
