### 速度 Speed

速度描述了一个生物能移动多快。在战斗中的一回合，一个生物至多移动等同其速度的码数。在战斗外，一个生物可以花费时间来行进很长的距离。

#### 移动效应

当一个效果，比如一个特性或一个法术，谈到移动时，默认的移动速度，除非在效果的文本中另有说明，是指地面移动速度。

#### 行进距离 Distance Traveled

有时你需要知道一个生物在一段时间内能移动多远。你可以查看**运动速度表**来了解生物以不同运动形式能走多远。该表假定生物速度为普通人类或相似生物的10。

#### 更快或更慢的生物

如果你的速度超过或低于10，每高/低出1点，你在固定时间内能移动的长度就增加/减少10%。例如，一个兽人的速度是12，那么一个兽人1分钟能步行108码（正常1分钟步行90码，兽人高2点，高20%即18+90=108码）。一个矮人的速度是8，则其1分钟只能慢跑96码（正常1分钟慢跑120码，矮人少2点，低20%即120\*0.8=96码）

#### 运动速度表

  时间   谨慎    步行     慢跑     狂奔
  ------ ------- -------- -------- --------
  分钟   30码    90码     120码    240码
  小时   1英里   3英里    4英里    8英里
  天     8英里   24英里   32英里   ------

谨慎
**Cautious**：你安静且警惕的进行移动。当你以谨慎的方式来移动，你进行的所有感知掷骰都有1点优势

步行
**Walk**：你以稳定的速度行进。你一般可以毫无难度的连续慢走8小时。长距离的步行视为一场**行军**
**force march**

慢跑**Jog**：你以一种稍快的速度行进。每慢跑一小时视为步行2小时。以此速度行进时进行的所有感知掷骰都有1点劣势

狂奔
**Run**：你跑地飞快。每狂奔一小时视为步行4小时。以此速度行进时进行的所有感知检定都有2点劣势。一般来说没人可以连续狂奔8小时而不休息。

#### 行军 Force march

如果你行进了8小时而没有进行至少1小时的休息，你将会有体力耗尽的危险。每超出1小时，进行一次力量掷骰。如果你是慢跑行进则获得1点劣势，狂奔行进则获得2点劣势。如果失败则受到1d6点伤害并陷入**力竭**
**fatigued**直到你完成一次休息。查看**治愈伤害**来查看休息细节。

#### 困难地形 Difficult Terrain

有些地形让你难以行进。碎石，石块，陡坡，台阶，丛林，种种会降低你移动距离速度的地形都视为困难地形。一个生物只能以正常速度的一半通过困难地形。通过一处4码长的困难地形消耗的时间等同于平时走8码的普通地形。

#### 狭窄区域 Narrow Spaces

一个生物可以随意出入任何大于等于他们体型的缝隙。

一个生物可以挤过不小于他们体型一半大小的缝隙。例如：一个体型1的生物可以穿过一个1/2码宽的洞，但不能穿过只有1英尺宽的开口。如果这道缝隙包含了困难地形，则你仍然需要按困难地形的要求进行移动。

根据生物的高度，GM可能会判定空间太矮而不能通过，无论其宽度如何。

#### 被迫移动 Being Moved

一个生物可以被其他生物强迫移动。强迫来源将决定你会被移动多远，朝哪移动。如果你走上了困难地形，则仍然只能以一半速度进行移动。如果某个生物要把你在瓦砾上推移2码，你只会移动1码

##### 朝向危险 Moving into Peril

如果被迫向某种危险境况移动，例如悬崖的边缘或走进火墙，该生物可以进行一次敏捷检定掷骰。若成功，该生物会故意在进入险境前倒地---例如，刚好在悬崖边缘摔倒---而后将不再因原本使其移动的效应而继续移动。

#### 挤过生物 Movement through Creatures

一个生物不能直接穿过被其他生物（不论敌友）占据的空间。除非这个其他生物非常小或非常大。任何生物都能随意穿过一个只有1/4体型的生物或一个比其体型大2或更多的生物所占据的区域。例如一个1体型的生物可以挤过体型1/4或3+的生物。

你也可以自由的跨过一个倒在地上的生物。

#### 移动的特殊形式 Special Forms of Movement

通常来说一个生物的移动只包括：步行，奔跑或滑行。生物还可以使用以下一些特殊的移动形式。将会在本章的**移动**和**战斗**段落处提及。

在决定一个生物可能尝试的运动形式时，应当总是以常识为优先。大象和马根本不会攀爬，而泥怪则一般跳跃能力差劲。GM可以基于生物的本性和生理结构来判断这些移动是否可能。

##### 坠落 Falling

但你坠落距离超过5码，你会在落地时受到伤害。基于你着陆的表面类型和坠落距离，参照**坠落伤害表**来查看受到的伤害。

###### 坠落伤害表 Falling Damage

  坠落距离   刚性地面   液体表面
  ---------- ---------- ----------
  4-         \-         \-
  5-9        2d6        1d6
  10-14      4d6        2d6
  15-19      6d6        3d6
  20-24      8d6        4d6
  25-29      10d6       5d6
  30-34      12d6       6d6
  35-39      14d6       7d6
  40-44      16d6       8d6
  45-49      18d6       9d6
  50+        20d6       10d6

###### 坠落倒地 Land Prone

但你因坠落而受到伤害，你将陷入倒地

###### 落在其他生物/物体上 Falling onto Other Creatures & Objects

如果你落在其他生物或物件上，你和该生物/物件各承受一半的坠落伤害。
