## 状态 Afflictions

状态描述了各类会改变、限制生物正常活动的有害效应。施加状态的效果会告诉你它将持续多久，以及怎样才能消除它。如果它没有明确说明，状态就将是永久性的。

### 沉睡 Asleep

一个沉睡的生物会是**倒地** prone且**昏迷**
unconscious的。其他可以碰到他的生物可以使用一个动作来将其唤醒。除非有特殊说明，受到伤害也会使其失去此状态

### 目盲 Blinded

目盲的生物无法看见东西。对他而言周围的事物是**完全模糊 totally
obscured**的。其他生物对目盲生物进行对抗目盲生物防御或敏捷的攻击掷骰获得1点优势。目盲生物进行需要视觉的感知检定自动失败。目盲生物的速度降至2，除非其天生速度比2还小。

### 魅惑 Charmed

一个被魅惑的生物会将此状态的来源视为可信赖的友人和伙伴。被魅惑的生物不能选择赋予此状态的生物为攻击目标。

### 强控 Compelled

一个被强控的生物不能使用动作或移动。相反，在每个快速回合 Fast Turn
(参见战斗)中，施加状态的生物可以迫使被强控生物移动最多为其速度值的距离，或令其使用一个动作。施加状态者代替被强迫的生物做出所有的决定。

### 眩晕 Dazed

一个眩晕的生物不能使用动作

### 耳聋 Deafened

一个耳聋的生物没有听觉。进行需要听力的感知检定自动失败。

### 失防 Defenseless

一个失防的生物无法保护自己。他的防御视为5，无法使用动作，使用属性进行的检定掷骰自动失败。该生物仍然可以感知周围的环境，并且可以照常进行感知检定。

### 染疾 Diseased

染疾的生物进行的攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势。

### 力竭 Fatigued

力竭的生物进行的攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势。

### 恐慌 Frightened

恐慌的生物进行的攻击掷骰和检定掷骰全部带有1点劣势，被恐慌的生物无法进行快速回合
Fast Turn (参见战斗)。

### 擒抱 Grabbed

该状态取决于生物的体型。被擒抱的生物体型小于或等于擒抱他的生物，则被擒抱的生物在挣脱擒抱前无法离开该生物。

如果被擒抱生物体型大于擒抱他的生物。每当被擒抱生物移动时，擒抱他的生物可以选择和其一同移动（抓在对方身体上）或结束擒抱。（可以查看**擒抱**Grab来了解关于擒抱的更多细节，和**逃脱**
Escape来了解如何逃离擒抱）

### 束缚 Immobilized

被束缚的生物速度归0，并不能获得对速度的加值。所有对被束缚生物进行的攻击掷骰获得1点优势。

### 脆弱 Impaired

脆弱的生物进行的所有攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势。

### 中毒 Poisoned

中毒的生物进行的所有攻击掷骰和检定掷骰都有1点劣势。

### 倒地 Prone

倒地的生物会躺在地上。其他生物可以在移动过程中跨过它所在的空间。当倒地时，该生物只可以通过爬行来移动，或是使用他的移动来起身。倒地状态的生物进行的力量和敏捷投掷有1点劣势。其他生物对其触及范围内的倒地生物进行攻击掷骰时，全部带有1点优势；若倒地生物在触及范围外，则所有对抗其防御的攻击投掷有1点劣势。

### 减速 Slowed

被减速的生物只能进行一个慢速回合 Slow
Turn，其速度减半，并且不能获得速度加值。

### 震慑 Stunned

被震慑的生物不能移动或使用动作。生物进行的所有检定掷骰自动失败。其他生物对其进行的攻击掷骰获得1点优势。

### 受惊 Surprised

一个受惊的生物不能使用动作，不能移动，并且所有检定掷骰自动失败。

### 昏迷 Unconscious

一个昏迷的生物无法行动，移动，感知周围。该生物防御为5。无法使用动作或移动，进行的所有检定掷骰自动失败。

### 状态叠加 Multiple Afflictions

当你获得了一项你已有的状态，通常来说不会有什么影响，但你必须移除每一种状态子项才能结束该状态对你的影响。例如，如果你被蛇咬了，然后又被蜘蛛咬了，你会一直中毒，直到你清除了这两种中毒状态。
