# **怪物之母MOTHER OF MONSTERS**

*"听！你能听见她的歌声吗？怪物之母召唤了你。这是何等荣耀！"*

大主母Great
Matron的信徒们相信他们的女主人潜伏在世界的某个地方，在地下深处，一个叫做世界子宫World
Womb的地方。在潮湿的黑暗中，多产女王fertile
queen推动着一场尖叫恐怖的无尽游行，在深渊里显现，在白天中闪烁，以生者的血和肉来喂饱它们的饥饿。与信徒的信仰相反，怪物之母是魔王所穿戴的另一个假面。它由堕落的穴居人troglodyte所创造，并且仍然在它们错乱失常的社会中占据着重要地位。

在穴居人的拥挤巢穴以外，怪物之母在偏远的土地上也获得了一群追随者，特别是在北境的乡村角落，在那儿，多年以来，旧信已经被扭曲和歪曲成一些可怕的东西。对这些人来说，怪物之母已经取代了世界之母，并成为了万神殿中的主导力量，以至于聚落会在天坑和洞穴中向她献祭，以求获得她的祝福。在信奉母亲的人们中，畸形是相当普遍的，身体畸形还被认为是女神恩宠的伟大标志。

母亲的信徒们和她的造物一样可怕，就像没有瑕疵的人缺乏获得她黑暗注视的必要品质一样。门徒们倾向于留在他们的聚落，以各种令人不安的仪式和典礼来带领信徒，其中大多数都涉及与恶魔和怪物的结合，以产下更加骇人的恐怖。那些离开他们原本聚落的信徒也可能会这样做，来传播他们的主旨，或寻找和注视处于地下深处的母亲。

所有的信徒，无论男女，肚子里都怀着母亲的种子。随着腐化程度的增加，他们的腹部也变得肿胀，奇怪的五官和附肢会从内部挤压着身体。在死亡的那一刻，一个携带着种子的信徒可能会生下一个恶魔，它会从肉体中撕裂而出，给世界带来浩劫。

**相关传承：**混乱Chaos 禁忌Forbidden

**怪物之母的印记Marks of the Mother**

与魔王其他面貌的信徒不同，母亲的信徒基于从这条道途获得的腐化的数量而表现出相同的黑暗印记。当你从这条道途获得第一点腐化时，你就进入了妊娠早期。此后每获得一点腐化，你会提前三月的孕期。无生命的信徒，比如机关人，只会获得普通的黑暗印记。

**妊娠早期**（前三个月）：你的腹部有点鼓起，体重增加5%。

如果你在这三个月中死亡，你的腹部爆裂并释放出一团有毒的蒸汽，并以你所处空间内的一点作为源点，向半径6码的范围中扩散。毒气会留存1轮，然后消散。位于该区域内或者进入该区域的每个生物必须进行一次力量检定掷骰，失败则受到1d6点伤害，获得1点腐化，并陷入中毒Poisoned状态，持续一小时。

**妊娠中期**（中三个月）：你的腹部变得肿胀。你的体重增加5%，速度获得-2点的惩罚。

如果你在这三个月中死亡，一股腐蚀性液体和气体混合的冲击波会从你所处空间内的一点喷发到一个你选择的6码远的锥形范围中。位于此区域中的每个生物必须进行一次敏捷检定掷骰。如果失败，该生物会受到3d6点伤害，获得1d3点腐化，并陷入中毒Poisoned状态，持续一小时。如果成功，只受到一半的伤害。

**妊娠晚期**（后三个月）：你的腹部变得难以置信的膨胀，体重再额外增加10%。你的速度获得-4点的惩罚。

当你下一次陷入失能Incapacitated状态时，你会因生下1d3个微型恶魔Tiny
Demon和1d6个微型怪物Tiny
Monster而死亡。它们会出现在离你尸体倒下的地方最近的开阔空间中。

**恶魔天赋**

受到恶魔惊惧horrifying特质影响的生物会在进行意志检定掷骰时获得1点劣势。同时，生物在因惊惧特质而获得疯狂时，陷入恐慌
Frightened状态的持续时间会翻倍。
