# 通晓真名Learning True Names

发现真名只是迈向能够说出它并使用它的力量的第一步。在通晓之前，真名就像是胡言乱语，是一串毫无意义的字符，无法被记住，眼睛一扫，这些文字就会消弭于无形。要在记忆中记住真名并通晓它，你就必须得花时间研究它，对抗巨灵genie们设下的防护，把这些字符深深地绑入你的脑海之中。

要通晓你发现的一个真名，你需要专注于这个真名，持续1分钟，并进行一次智力检定掷骰且获得成功。根据被通晓真名的生物的强度，会给你赋予优势，或者施加劣势。在"强度威能表"中找到该生物的强度。如果你的威能值等于该生物在强度表中的对应威能，你的掷骰不带优势也不带劣势。你的威能值每超过强度表所对应的威能一点，你的掷骰就获得1点优势。你的威能值每低于强度表所对应的威能一点，你的掷骰就获得1点劣势。

如果成功，一行小字------真名------就会浮现在角色的皮肤之下，或直接蚀刻在他或她的表皮上，只要角色还留有这个真名的知识，就会一直留存在这里。

如果失败，你获得2d6点疯狂，并且你不能再次尝试通晓真名，直到你的威能值至少增加1点。

举个例子，法术师阿德尔玛Adelmar的威能是1，并偶然发现了一只博吉bogie的真名，一只在《精致苦痛》中描述过的强度5的魔鬼。如果想要进行没有劣势的掷骰，阿德尔玛必须要有2威能，所以他进行了一次带有1点劣势的智力检定掷骰。后来，阿德尔玛发现了一位宁芙nymph的真名，一位在《可怖美丽》中描述过的妖精。宁芙的强度对应威能是6，所以阿德尔玛进行检定掷骰会带有5点劣势。

### 强度威能表Difficulty by Power {#难度威能表difficulty-by-power}

  强度    威能   范列生物
  ------- ------ -----------------------------------------
  1       1      地精Goblin
  5       2      怪灵Gremlin
  10      3      器官窃贼Organ Filch
  25      4      古坟死灵Barrow Wight
  50      5      天使Angel（精致苦痛）
  100     6      独角兽Unicorn （可怖美丽）
  250     7      犬魔Barghest
  500     8      鬼婆Hag
  750     9      梦淫妖/魅魔Incubus/Succubus（精致苦痛）
  1000+   10     恶魔王子（虚空饿鬼）

## 死亡与真名Death and True Names

生物的死亡或物件的毁灭并不会消除你的头脑之中对其真名的了解；但是，这确实会影响在你试图召唤它的力量的时候会发生什么事。一般来说，说出已死生物或已毁物件的真名，除了知晓真名指向的存在或东西的状态外，并没有其他效果。然而，如果你为了召唤一个死去的凡种生物而说出它的真名的话，这个生物也会正常出现，只不过如果它的灵魂在冥界，那它就是亡魂mane，如果它的灵魂在地狱，那它就是个劣魔lemure。召唤一个劣魔可能会引起地狱的注意，还会让那个占有此灵魂的魔鬼找上门来。

## 说出真名Speaking a True Name

大声喊出一个真名可不会产生任何效果，除非你将你的魔法威能注入其中。要做到这一点，你必须使用一个动作来消耗一个你所学法术的施法次数。该法术必须等于最低环阶要求，或者更高，如以下"最低法术环阶表"所示。

### 最低法术环阶表Minimum Spell Rank {#最低法术环位表minimum-spell-rank}

  强度       环阶
  ---------- ------
  1          0
  5          1
  10         2
  25         3
  50         4
  100        5
  250        6
  500        7
  750        8
  1000       9
  高于1000   10
