## 角色扮演 ROLEPLAYING

你的角色出现在这个虚构世界之中。他或她有着自己的梦想和希望，恐惧和偏见，过往和未来，而这所有的一切组成了他或她。虽然一切的扮演都取决于你自己，但无论你做什么决定，你应该以一种与你在创造过程中所做的决定相一致的方式来扮演角色。

选择几项正面特质和至少一项负面特质，这会帮助你更好的扮演你的角色，并在你的角色卡上标注出来。你可以按**个人特质表**来掷骰，或许可以给你一点想法。

#### 个人特质表

  d20   正面特质     负面特质
  ----- ------------ ------------
  1     慈悲         冷漠
  2     快乐         傲慢
  3     勇敢         自负
  4     可靠         怯懦
  5     果决         狡诈
  6     忠实         冲动
  7     通感         懒惰
  8     公平         恶毒
  9     宽容         令人厌烦的
  10    和蔼         易争吵的
  11    慷慨         粗鲁
  12    乐于助人     尖酸
  13    诚实         利己
  14    可敬的       邋遢
  15    谦逊         吝啬
  16    理想的       阴沉
  17    有创造力的   坏脾气的
  18    善良         轻率
  19    高尚         不友善
  20    守序         粗俗

### 扮演问题

就像你是你角色一样回答以下几个问题，这会帮助你直到你的角色会如何思考如何行动，你的角色会相信什么。

#### 关系

其他人让你感觉怎么样？

你是否希望成为众人的焦点？

你交朋友容易吗？

当谈及你时，有没有什么时候你像个陌生人？

或者你在一个大集体里是否感到不舒服？

你是喜欢自己一个人呆着，还是喜欢和一群亲密的朋友待在一起？

哪些人你最喜欢？

你是更喜欢外向的人还是安静内向的？

你会有意避开什么样的人？

谁是你的朋友？

谁是你的敌人？

#### 价值观

说出一件你最珍视的东西。再说一件你不在乎失去的东西。你看重或不看重的东西可以是某种概念，如爱、荣誉、慈善、与他人(如朋友和家人)的联系，也可以是实际的东西，如珍贵的武器、传家宝或爱的象征。

想想你最珍视的东西，什么使它对你很重要?为了得到它，你会付出多大的努力?对于你最不看重的东西...为什么这对你不重要?你会轻易放弃吗

#### 恐惧和厌恶

每个人都会有自己害怕的东西。你害怕什么？你所害怕的可以是一种状态。你可能会害怕独自一人或感到无力。也可以是个实际存在的东西，例如蜘蛛，蛇或恶魔。这种恐惧能影响你多深？当你直面恐惧时你该如何控制自己？

你讨厌什么?你恐惧的根源可能就是你讨厌的东西，尤其是当你一直担心这种恐惧的时候。和恐惧一样，仇恨也可以应用于诸如暴政、奴役、不公和苦难等宏大的概念。也可能是一个人或一个组织。想想为什么你讨厌你所做的事情。它直接影响到你了吗?你有过这种经历吗?还是仇恨反映了你的某种理想

#### 爱和渴望

亦如每个人都有自己的恐惧，每个人也会有内心之中的渴求。这种渴求可以是对任何你希望的东西的。这可能是一种状态，一段感情，一件物品或一段经历。你可能会渴望爱情，和平或安宁。你可能渴望一段和其他角色的感情。或者你在渴求一件传说中的遗物，或者战胜你敌人的胜利。

同样你爱什么？你可以爱你的家人，朋友，爱人，动物伙伴，或一件对你而言很重要的东西，甚至你的国家。考虑你爱的理由。是出于义务还是责任，亦或者一些更深更玄妙的理由。

#### 秘密

你至少会有一项秘密。什么事情是只有你角色自己知道的事情？想出一件只有你或一两个人之间知道的秘密。和GM分享你的秘密，没准这个秘密在未来的冒险里会异常重要。

#### 成就

你有没有做过什么著名的事情？你对此有何感想？你会向其他人分享还是会自己保守秘密？

#### 权威

你更愿意负责吗?你喜欢做决定还是让别人做决定？决定你对权威的感觉会影响你的角色该如何融入团队。

#### 责任和义务

你是否会坚守自己的诺言？你是否会立刻完成自己接到的任务？还是说你会尽可能地拖延？当你不负责任时是否会感到愧疚？

#### 善与恶

世界上有明显的善恶之分吗？还是说一切都只是灰色的阴影？你在哪里失败？你是否帮助别人，行动时不考虑自己的需要，或尽你所能给予自己?还是先满足自己的需求，在必要时利用他人来提升自己的职位？

## 你的第一次冒险

一旦你完成了创建角色，你已经完全准备好开始一场冒险了。你会和一群同伴来一同冒险，其中一人将会担任GM。真正开始一场冒险游戏有很多好处。

### 学习规则

参与冒险让你有机会真正了解如何进行游戏，例如如何战斗，社交作用，和移动，而不用担心在更高级别的团队中扮演角色会有太多意外。在冒险的结尾，你应该对基本规则的运作有一个很好的理解。

### 决定和结果

当进行游戏时，保证持续在线，关注你的角色都做了什么，你的角色如何行动。在你冒险中应及时告知他人你得到的信息和做的选择。因此当你花了大量时间战斗，搜查，施放你找到的法术，或做其他值得注意的事情，记下来。

## 建立团队

第一次冒险将会是你和你的朋友的角色故事的起源。可能你的角色认识其中一个或更多的角色，亦或者其他人对你而言都是陌生人。无论怎样，这场冒险探索冲突，挑战并揭露真相，而这一切都将加强你和你同伴的联系。以下是一些你在第一次冒险中应该做的事情。

### 合作

学习如何合作对你们的团队在危难中生存至关重要。找到一种能帮助其他角色的方法来建立强大的联系。记住你和他人间的关系，你可能对一些很友善，而和另一些起冲突。这些联系都会成为团队中十分重要的部分。

### 避免冲突

新人角色往往都是脆弱且缺少资源的。可能一次或两次命中就会将你击倒甚至直接杀死你，你应当对战斗保持谨慎，并再三思考这是否值得。

### 升级装备

你起始的装备可能不足以让你走太远。你会需要更好的护甲，武器和补给。你可以通过承接工作，搜刮尸体，劫掠你的敌人来升级你的装备，

### 完成目标

每场冒险都会有一个目标以驱动整个故事的进行。有些时候GM会直接告诉你们，但更多时候你必须自己寻找你的目标。不停努力才能完成你的目标让故事走向终局。

## 高级冒险

在你完成你第一次冒险后，你的团队会获得1级。就如同**团队等级表**所示，在1级时你可以选择一个第3章出现的入门道途。

可以选择任何你喜欢的道途，但最好选择一项和第一次冒险相关的道途。例如你用武器攻击，战士或流氓都是不错的选择。如果你施咒，你可以选择魔术师或牧师。

当你们继续游戏时，你的GM会告诉你你们的团队等级是否提升。通常来说，当你们完成了主要的任务目标后你们才会升级。每当你们升级后，查看**团队等级表**来了解会有什么新的收益

### 团队等级表

  等级   描述
  ------ -------------------------------------------------------
  1      从第3章选择一条入门道途，并且获得该道途对应等级的效益
  2      获得你所属入门道途对应等级的效益
  3      从第4章选择一条专家道途，并且获得该道途对应等级的效益
  4      获得你种族在对应等级的效益
  5      获得你所属入门道途对应等级的效益
  6      获得你所属专家道途对应等级的效益
  7      从第5章选择一条大师道途，并且获得该道途对应等级的效益
  8      获得你所属入门道途对应等级的效益
  9      获得你所属专家道途对应等级的效益
  10     获得你所属大师道途对应等级的效益

## 以高等级开始游戏

当你加入以场已经开始且等级高过0级的冒险时，你可以以高等级来开始游戏。你照常创建一个人物，但当你创建完成，查看**团队等级表**来继续跟随指导完成人物卡，直到达到当前团队等级。

## 高级别道具

高级人物相比低级而言有更多资源。每高出一个等级，向你的钱包里额外+2d6ss。你可以花掉这些钱来置办更好的武器装备和第6章提到的道具。

此外，在你1，3，7级，当你选择一个道途时，你可以从**有趣玩意儿表**中随机获得一件小玩意儿。

 
