Drold译制

# 牙与爪 Tooth and Claw

魔王之影的染毒之页

我们都戴着面具，以此来隐藏真正的自我，成为其他人所期望的样子，在社交的浑水中航行，建立联系，寻找爱人，避开敌人。我们中绝大部分人，面具掩盖了不确定和怀疑，野心和欲望，以及所有我们认为构成真实自我的小秘密。而有少部分人，用面具掩盖黑暗，凶猛的野兽只是暂时受自我控制的锁链之缚而遭克制。当锁链崩裂，撕碎面具，恐惧将起。

《魔王之影》中的换皮怪囊括了各种可以变形的生物，从狼人 werewolves 到鼠人
ratmen
等等。换皮怪的动物形态可以是任何你需要的类型，除了外形描述，你不必改变任何东西。

对GM而言，这提供了更自由的处理方法，但从玩家的角度来看，尤其是那些受到换皮怪诅咒的玩家，他们需要更多相关的信息。

本篇是染毒之页的首篇内容，将带领你们走近换皮怪，揭示其秘密起源，他们如何传播诅咒，和你想要扮演换皮怪角色所需的所有要点。宣泄你内心的野兽，于圆月之下嚎叫吧！

## 换皮怪 Skinchangers

有各种各样的生物可以变为其他形态。原初和变形法术的使用者可以变为动物、云雾、甚至其他人。换身灵
changeling 可以用他们观察人类的样貌掩盖天生的样貌。可憎的寄生者
broodling 可以变为一群叮人的昆虫，尼森小妖nisse
可以膨大成一个巨人。但最臭名昭著的易形生物，仍然是换皮怪
skinchanger，有时也被称为换皮人weres，长角之王的子嗣 scions of the
Horned Lord，或兽化者 Lycanthropes。

之所以换皮怪与其他易形生物有如此隔阂的原因在于换皮怪都背负着沉重的诅咒。其诅咒根源在不同传说中有着不同说法，但在所有说法中，它都会导致野兽出现，将换皮怪变为危险的野生动物，或者有时介于两种形态之间。换皮怪的动物形态范围很广，自狼到豹，乌鸦到老鼠，以及介于其间的任何动物。只要这种动物会走、爬、滑行、游泳或飞翔，只要其存在在世界上的某个地方，就一定会有一种换皮怪可变为这种生物形态。

### 诅咒 The Curse

换皮怪诅咒自其在茹尔大陆 R?l
上首次传播以来就一直困扰着人类，留下了大量关于它起源的不可靠故事。然而，主流宗教有一些最被接受的解释。旧信的信众认为是长角之王
Horned Lord
诅咒那些在他的树林里偷猎神圣动物的人，使那些人变成了被他们杀死的野兽。新教审判庭则宣称换皮怪诅咒是凡种灵魂被腐化的又一表现，表明心脏玷污和思想染疾。所有神祇的仆人都视换皮怪为危险的敌人，他们可以将邪恶的诅咒传播给他们的追随者。

但不是所有人都视换皮怪为威胁。在菘蓝人the
Woad中，即生活在帝国周围，游牧荒野的人们，他们的队伍里会有换皮怪，并认为他们是受到了部落守护精魄的青睐。部落成员有时会通过与精魄协调而化作动物来支持此番言论，尽管如此，菘蓝之国的人们仍会承认那些部落之外，贪婪嗜血的换皮怪是危险的。他们可能的因失去了习俗和社会而被亲属疏远而发疯。

所有的这些故事都可能是真的，但更有可能的诅咒源头是妖精
faerie。早期很多凡种和永生种的接触是和平的，甚至那些旧信神祇和那些如今掌控隐秘诸国的强大妖精所赋予的超自然力量都惊人地相似。但之后的接触则往往以暴力收场，这些冲突最终让妖精们决定放弃凡世。留下了诅咒，使得他们的敌人变成被他人捕食的有害野兽，这正是愤怒的妖精们可能会计划的复仇方式。

### 传染诅咒 Passing the Curse

诅咒通常只会影响那些被赋予诅咒的生物。换而言之，诅咒不具有传染性。一旦你被诅咒了，在你找到解除诅咒方法之前你会一直处于被诅咒的状态。然而，换皮怪诅咒则是一个大大的例外，换皮怪可以通过抓伤咬伤其他生物来传染这个诅咒。任何凡种活物因换皮怪天生武器的伤害而负伤或失能便有获得换皮怪诅咒的风险。

此外，诅咒可以代代相传。对于那些与妖精有紧密联系的人，或者生活在妖精魔法之地或附近的人来说，情况尤其如此。有时，诅咒会直接由父亲传给儿子，母亲传给女儿，也可能会跨上一代或几代，当某天晚上，其某个后代在月光下变身时，她才会发现她携带着诅咒。

### 诅咒影响 The effects of the Curse

换皮怪诅咒的影响不会立刻展现。被诅咒的生物通常会几天甚至几周内不知道发生了什么，直到下次满月升起。而渴望生肉，迷恋月亮，有与老鼠，狼奔跑的异梦，或在夜幕的掩护下漫游荒野都是一些诅咒常见的警示意向。一旦满月升起，被诅咒的生物会经历痛苦的变形，关节爆裂，皮肤蠕动，皮毛或羽毛从毛孔中迸出，直到受诅咒者在身体和精神上均变成动物。这会持续到月亮落下，此时诅咒褪去，生物会返回普通的形态，可能满身都是血，污垢和草渍。从此以后，每当月亮满月时，换皮怪就会变身，它的思想会愈发破碎，直到它最终变成它所畏惧的，潜伏在其体内的怪物。

### 摆脱诅咒 Lifting the Curse

对那些沦为月亮奴隶的人，存在着一些解救方法。最佳且最具体的方法是去寻找那个导致你被诅咒的换皮怪并用银制武器杀死他。当该生物死亡时，由它传播的诅咒会从其他生物身上解除，但只会从那些还没有将诅咒继续传播给他人的生物身上解除。

魔法仍然可以解除该法术。防护传承的*移除诅咒 remove curse*（见可怖美丽
Terrible
Beauty）有机会移除该诅咒。施法者必须在被诅咒者处于动物或混合体状态时施法。目标会立刻变回正常的人类形态，但在下一次满月升起时，目标需进行一次意志检定，若成功，则诅咒成功移除，若失败，则移除尝试失败，目标照常变形。

最终，狼灾 wolfsbane 贝拉多娜 Belladonna
，也可以祛除诅咒。这是一种非普通 uncommon
的草药，通常会被药剂师和一些巫师以1d6
cp的价格出售，它必须在满月前7天内，每天作为酊剂服用一次。服用酊剂会使该生物受到1d6点伤害并陷入中毒状态直到其完成一次休息。而当满月升起时，其必须进行一次有1点优势的意志检定，若成功，则诅咒移除。

### 换皮怪角色 Skinchanger Characters

换皮怪，就像吸血鬼一样，往往是玩家敌人，他们在小队中存在可能会造成一些混乱，至少在换皮怪获得对诅咒的控制之前是这样。如果战役允许，你可以从无到有创造一个换皮怪，或者在感染诅咒后成为一个换皮怪。

#### 起始种族 Starting Ancestry

换皮怪诅咒只影响那些凡种活物，如人类，矮人，羊蹄人，半身人，和兽人。如果GM允许，其他种族也可以产生换皮怪，但至少必须是活物且并不是由魔法制造的种族------因此吸血鬼、机关人和换身灵无法成为换皮怪。

你可以通过先创建一个可选种族的角色，来创建一个换皮怪角色。在你完成后，你可以应用以下调整，特征，和天赋在你的角色上。你也可以将它们应用到一个在游戏中变成换皮怪的角色身上。

##### 换皮怪特质 Skinchanger Traits

属性 力量+1 智力-1

特征 感知+1 疯狂+1d3 腐化+1

银制品弱点 Silver Vulnerability
当你受到银制武器的伤害时，你的生命获得等同伤害的减值。减值持续到你完成一次休息为止。

换皮怪诅咒 Skinchanger Curse
如果在轮次结束时，你处在一块被满月月光照亮的区域，你会变形成一只**动物
animal**
你所变形的动物形态要么是由导致你获得诅咒的换皮怪决定的，要么是在你创建角色时根据动物形态表掷骰决定的。当你变形时，你必须进行一次有3点劣势的意志检定。你的小队等级每有1级，进行的检定掷骰就有1点优势。例如，小队等级为1，你进行检定有2点劣势。若你此次意志检定成功则你可以控制自己的角色。若失败则由GM控制你的角色直到你变回普通形态。在GM控制时，你的行为就如同一头凶恶的野兽一半。在此形态你使用你对应动物的数据，如果你进行的意志检定成功，则使用你自己的智力和意志属性代替动物的对应属性。

当你以天生武器攻击导致一个活物陷入负伤或失能时，其下次处于满月的照耀下时必须进行一次有1点劣势的力量检定。若失败则会变为一个换皮怪
skinchanger。

在你变回普通形态时，你必须通过一次有1点劣势的意志检定。若失败，则获得1d3点疯狂。

##### 4级专家换皮怪

**特质**：基于你原本的种族

你此外还可以学习一个法术，或获得原本种族的4级天赋，或获得**转化形态
Change Form**天赋

**转化形态 Change Form**
你可以在你的回合使用一个动作或反应来变成你的普通形态、动物形态或动物和人类混合的形态。在你会一直保持当前形态直到再次使用此能力或陷入失能，此时你会立刻变回普通形态。你的动物形态必须是换皮怪诅咒让你变成的动物。如果你变形为动物形态，你改为使用该生物的生物数据，除了你仍然使用自身的智力和意志属性。如果你处于混合体状态，你的属性获得以下调整。

· 如果你没有恐怖特质（见魔王之影核心书214页）和阴影视觉特质，则获得之。

· 感知+2，防御+2，生命+10，速度+2

· 你进行的力量，敏捷攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势

· 你获得再生 Regeneration
如果你在轮次结束时未陷入失能，则治愈1d6点伤害。

·
你有适合你的动物形态的天生武器：牙齿，爪子，角，可作为基础武器并拥有灵巧
finesse 属性，造成1d6点伤害。

#### 换皮怪相关表格 Skinchanger Tables

如果你创建新的换皮怪角色而不是一个在游戏中受到诅咒的角色，则参考如下表格，解释你如何遭受诅咒。

#### 诅咒起源 Curse Origins

  d6   结果
  ---- --------------------------------------------------------------------
  1    你在冒犯一位妖精，魔鬼或邪恶巫师后而受到魔法诅咒。
  2    你自双亲之一处继承了诅咒。
  3    你的一位直系先祖是换皮怪，诅咒潜藏在你家族的血脉之中，直到你为止。
  4    你在受到换皮怪攻击勉强幸存后受到诅咒。
  5    你所认识的一个人受到了这个诅咒，并在其第一次转变时传染给了你。
  6    你根本不知道你是怎么被咒的。有天，满月升起，你变形了。

 

#### 动物形态 Animal Form

  3d6     形态
  ------- ------------------------------------------------------------
  3       豹 leopard（中型动物，速度12）
  4-5     蛇 snake（中型动物，有毒特质）
  6-8     非正常体型的老鼠 rat（小型动物，攀爬、集群作战，游泳特质）
  9-12    狼 wolf（中型动物，集群作战特质和黑暗视觉）
  13-15   野猪 boar（中型动物，残忍特质 ferocious）
  16-17   乌鸦 raven（小型动物，飞行特质）
  18      黑熊 black bear（中型动物，野蛮特质 brutal）

新特质

· 野蛮 Brutal
当你用天生武器进行攻击时，例如你的拳头，爪子，牙齿，且你本次攻击掷骰结果大于等于20，则额外造成1d6点伤害，

· 残忍 Ferocious
当拥有残忍特质的生物陷入失能时，投掷d6，若为5或6，则该生物治愈10点伤害。

 

#### 换皮怪副作用 Skinchanger Side-effects

  d20   副作用
  ----- --------------------------------------------------
  1     你只吃生肉
  2     你的眼睛变为动物形态的眼睛
  3     当你愤怒时会发出动物的声音
  4     你在室内睡觉很不舒服
  5     你异常的多毛、有羽毛或有鳞片状的皮肤
  6     你有浓烈的动物气味
  7     你有不寻常的大牙
  8     当你变为动物前，你双手掌心会出现五芒星
  9     当你赤脚行走时，你会留下动物的足印
  10    你的面部会有轻微的变化，会表现有变形成动物的特征
  11    你周围的动物会把你当作你可以变形的生物
  12    你投下的影子是你可以变形的动物形象
  13    银对你有一种强烈的让你厌恶的气味
  14    面对素未谋面的人，你会变得不自在、疑神疑神
  15    你的双眼在黑暗中闪光
  16    你在梦中变成一只荒野猛兽，穿梭于荒野，狩猎，杀戮
  17    你抽搐，流口水，或者面部抽筋
  18    你厌恶水且几乎不洗浴
  19    你会嗅一嗅陌生人，闻出来他们要去哪里，去过哪里
  20    你喜欢冲动行事

 

##### 穿戴盔甲变化形态 Changing Forms In Armor

当换皮怪变为混合体或动物形态，其穿着的衣物和盔甲自连接处撕裂，有1/6的几率完全报废。此外，穿着盔甲进行变化形态的换皮怪，如果穿戴的是轻甲，则受到1d3点伤害；中甲1d6；重甲1d6+3.

 

 
