# 士兵 Soldier

当你的国家需要士兵时，你会站出来。你可能会去帮助对抗袭击海岸线的海盗或约敦人，防御来自荒芜之地或颅骨王国的死灵，或与他人并肩对抗兽人的入侵。参军教会了你如何战斗，也教会了你即使在形势变得严峻时也要坚守阵地的纪律。你照看着你的同伴，他们反过来又保护你的后背，保护你的侧翼。你可能已经找到胜利和荣耀，或者曾面对痛苦的失败，但无论发生什么，你都会从过去的经历中站起，并准备向你的敌人开战。

## 士兵事件

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你的敌人袭击了你所在的部队，杀死了除你以外的所有人</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你救了你指挥官的命，获得了一枚勋章和追随你士兵的钦佩</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你属于一个光荣的部队，以骁勇善战闻名</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你目睹了战争的恐怖，它让你感到震惊。你放弃了你的第一次际遇。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你当兵的时候做了很多可怕的事，你现在还会做噩梦。疯狂+1，腐化+1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你在战场上英勇作战，激励着其他士兵继续战斗。通过你们的努力，你们这边扭转了局势，赢得了胜利。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 1级士兵

属性 力量、意志提升1

特征 生命+5

语音和专业 获得士兵 Soldier 专业 或 可以听说一门其他语言

装备 获得一套中甲 medium，一套制服 uniform 一把矛 spear

共享恢复 Shared Recovery
你可以使用一个动作来治愈等同于你愈合率的伤害。并且选择一个在你短程范围内的另一个生物。目标生物也治愈等同于其愈合率的伤害。直到你完成一次休息前不能再次使用这个能力。

武器训练 Weapon Training 当你发动武器攻击时，本次攻击掷骰获得1点优势。

### 2级士兵

特征 生命+5

骁勇善战 Combat Prowess 你发起的武器攻击额外造成1d6点伤害

战略击 Tactical Strike
你发起武器攻击掷骰结果大于等于20，且大于等于目标点数5时，在下轮结束前，你发动的攻击掷骰获得1点优势。此外，在本轮结束前，对你进行的攻击掷骰获得1点劣势。

### 5级专家士兵

特征 生命+5

战斗专长 Combat Expertise
当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在回合结束前前任何时刻对另一个目标发动一次额外攻击。

列队战斗 Formation Fighting
当你2码内有至少一个友善生物，且其能使用动作时，你的防御+2.

### 8级大师士兵

特征 生命+5

战斗精通 Combat Mastery
当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在回合结束前任何时刻对另一个目标发动一次额外攻击。本天赋可以和*战斗专长
Combat Expertise*叠加使用。每次进行的额外攻击都必须选择一个不同目标。

激昂战嚎 Rallying Cry 在你的回合，你可以用一个反应来使用*共享恢复 Shared
Recovery* 且你可以在休息前使用两次共享恢复。此外，当你使用*共享恢复
Shared Recovery* 时，移除自身和目标的魅惑和恐慌状态。
