# 扈从 Armiger

在你完成你首次冒险不久后，你开始为一位骑士服务。这位骑士负责你的训练，教导你如何用骑枪和剑战斗、如何着甲、和如何照顾马匹。但最重要的课程是如何表现自己，如何配得上骑士的头衔，以及这样一个位置所承载的责任。你已经完成了你的训练，并赢得了佩戴纹章的权利，但这取决于你自己决定你为谁战斗，或者你是否四处旅行，寻找当权者的恶行，杀死怪物。

## 扈从事件

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>那位骑士残暴而急躁。你鄙视他，并在有机会的时候逃离了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一个怪物杀掉了你的骑士。在你埋葬他/她后，你拿了你能拿的东西并以他/她的名字前行。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你尊敬甚至爱慕你的骑士。你为被其选作侍从而无比骄傲。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你将因你所犯或未犯的罪行而被处决，但一位骑士为你的利益而介入并接受你为侍从。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你侍奉的骑士很穷，是个酒鬼，更像是个佣兵。你学到了你能学的东西，但最终当你意识到你无法学到更多的时候，你抛弃了他/她。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你与你的骑士共同经历了诸多冒险，彼此间建立了深厚的信任，这使你得以离去。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 1级扈从

属性 任选两者提升1

特征 生命+4

语音和专业 获得侍从 Squire 专业 或 可以听说一门其他语言

装备 获得战马 warhorse

礼仪 Courtesy 社交互动时进行的攻击掷骰获得1点优势

骑士训练 Knighty Training 当你以骑枪 lance、剑 sword、盾 shield
进行攻击时，本次攻击掷骰获得1点优势。此外，当你所骑乘的坐骑进行攻击时，你可以使其攻击掷骰获得1点优势。

骑乘恢复 Mounted Recovery
在你的回合，你可以用一个动作或反应，来治愈等于你愈合率的伤害。如果你正骑乘在一个生物身上，其也会治愈等于其愈合率的伤害。在你使用此天赋后，你必须进行一次休息才能再次使用此天赋。

### 2级扈从

特征 生命+4

骁勇善战 Combat Prowess 你发起的武器攻击额外造成1d6点伤害

骁勇击 Valiant Strike
你发起武器攻击掷骰结果大于等于20，且大于等于目标点数5时，你额外造成1d6点伤害。在下轮结束前，你和你短程范围内每个所选生物进行抵抗或移除恐慌状态的检定掷骰获得1点优势。

### 5级专家扈从

特征 防御+1 生命+4

盔甲专长 Armor Expertise 你忽视穿着中甲和重甲的着甲需求

骑乘专长 Mounted Expertise
当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或你所骑乘的坐骑可以发动一次对抗相同或不同目标的攻击。

### 8级大师扈从

特征 生命+4

进阶骑乘恢复 Improved Mounted Recovery 你可以在休息前使用2次骑乘恢复

骑乘精通 Mounted Mastery
当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或你所骑乘的坐骑可以发动一次对抗相同或不同目标的攻击。你坐骑进行的攻击额外造成1d6点伤害。本天赋可以和*骑乘专长
Mounted Expertise* 叠加使用，但你的坐骑在你的回合只能发动一次攻击。
