# 武僧 Monk

大陆上散布在由宗教或哲学机构建造的修道院，以保护神圣的著作和文物，并为寻求智慧的人提供一个退隐之地。这些地方的生活往往很简单，有机会反省和反思灵魂。劳动可以保证住在那里的武僧们保持健康和有力，但一些地方会教授格斗训练，揭示如何将拳脚变成武器。许多完成这个训练的人会继续成为潜修者
Mystic，希望能利用他们的内在力量。

## 武僧事件

  d6   事件
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你在修道院内避难，以从你所忍受的恐怖和苦难中恢复过来。在那里，在冥想的间歇，你训练你的身体成为活生生的武器。
  2    你找到了一位著名的武道家，并赢得了成为他或她学生的机会。
  3    你加入了一个修士社团，在那里你酿造啤酒，照料花园，学习如何打架。
  4    你寻找一座失落的修道院，爬上一千级台阶，却发现这个地方已被废弃。你研究了其中神圣的卷轴，并从你的研究中学习了成为武僧的方法。
  5    你抛弃了这个世界，做了一段时间的隐士。在你与世隔绝时，你训练你的身体来抵抗困苦，并因此学会了如何保护自己。
  6    你在修道院长大，如今回来完成你的训练。这样做之后，你现在已经准备好回到这个世界了，如果可能的话，比你刚学会时更强。

### 1级武僧

属性 任选两者提升1

特征 生命+4 速度+2

语音和专业 获得哲学 Philosophy 或神学 Theology 学术专业 或
可以听说一门其他语言

守势恢复 Defensive Recovery
在你的回合，你可以用一个动作或反应，来治愈等于你愈合率的伤害。在下轮结束前，你进行抵抗攻击的检定掷骰获得1点优势，对你进行的攻击掷骰获得1点劣势。在你使用此天赋后，你必须进行一次休息才能再次使用此天赋。

武艺 Martial Arts
当你以徒手攻击发动近战攻击动作时，你因近战攻击动作获得的劣势减少1点。

徒手格斗训练 Unarmed Combat Training
当你进行徒手攻击时，本次攻击掷骰获得1点优势。此外，除非你的徒手攻击伤害骰大于1d3，否则你的徒手攻击伤害骰为1d3。

无甲防御 Unarmored Defense 当你未着甲或持盾时，你的防御+3

### 2级武僧

特征 生命+4

震慑击 Stunning Strike
你徒手攻击掷骰结果大于等于20，且大于等于目标点数5时，在下轮结束前，目标陷入震慑状态。

徒手骁勇 Unarmed Prowess 你发起的徒手攻击额外造成1d6点伤害

### 5级专家武僧

特征 速度+2 生命+4

徒手专长 Unarmed Expertise
当你使用一个动作发起徒手攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在回合结束前任何时刻对另一个目标发动一次额外徒手攻击。

### 8级大师武僧

特征 生命+4

进阶守势恢复 Improved Defensive Recovery 你可以在休息前使用2次守势恢复

徒手精通 Unarmed Mastery
当你使用一个动作发起徒手攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在回合结束前任何时刻对另一个目标发动一次额外徒手攻击。本天赋可以和*徒手专长
Unarmed Expertise* 叠加使用，每次进行的额外攻击都必须选择一个不同目标。
