# 野蛮人 Barbarian

你可能来自帝国边境上诸多尚未开化的部落之一，或你可能狂野而暴力，永远无法与生活在你社区里的其他人和谐相处。无论如何，人们视你为野蛮人，一个避开文明陷阱，拥抱现实原始本质的人。你的技巧和天赋不是来自正式的训练，而是来自需要。你为生存而战，为自己而战，摧毁任何威胁你的人或物。

## 野蛮人事件

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>出于厌倦和厌恶，你放弃了文明世界，过了一段隐士生活。你所忍受的苦难使你变得更加坚强。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>一位菘蓝部落的成员找到了负伤几近死亡的你，并照顾你直至健康。你同这些人生活了一段时间并学习了他们的生存之道。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你的族人一直住在荒野，在你完成最近的壮举之后，你又回到了他们身边。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>怪物摧毁了你的社区，迫使你和其他幸存者于荒野中生存。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你粗野、喜怒无常、动不动就发脾气，你粗野的本性与你来自哪里无关，而与你的个性有关。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你被掳走为奴，被迫在矿山、田地或其他地方工作。你在镣铐里的时光剥夺了你的礼貌，使你变成了一个凶残的野兽。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 1级野蛮人

属性 力量、敏捷提升1

特征 生命+6

语音和专业 获得自选一个荒野专业

装备 获得一把自选基础近战武器

野蛮人武器训练 Barbarian Weapon Training
当你以基础武器发起攻击时，你的攻击掷骰获得1点优势

战斗直觉 Battle Sense 当你无甲或着轻甲时，你的防御+2

狂怒恢复 Furious Recovery
你可以用一个动作，来治愈等于你愈合率的伤害。在下轮结束前，你进行的攻击掷骰获得1点优势。在你使用此天赋后，你必须进行一次休息才能再次使用此天赋。

### 2级野蛮人

特征 生命+6

骁勇善战 Combat Prowess 你发起的武器攻击额外造成1d6点伤害

碾碎击 Overwhelming Strike
你发起武器攻击掷骰结果大于等于20，且大于等于目标点数5时，你额外造成1d6点伤害。目标必须通过一次力量检定，否则会倒地。

### 5级专家野蛮人

特征 生命+6

战斗专长 Combat Expertise
当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在你回合结束前任何时刻对另一个目标发动一次额外攻击。

进阶战斗直觉 Improved Battle Sense 你来自*战斗直觉 Battle
Sense*的加值增至+4

### 8级大师野蛮人

特征 生命+6

战斗精通 Combat Mastery
当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在回合结束前任何时刻对另一个目标发动一次额外攻击。本天赋可以和*战斗专长
Combat Expertise*叠加使用。每次进行的额外攻击都必须选择一个不同目标。

进阶狂怒恢复 Improved Furious Recovery 你可以在休息前使用2次狂怒恢复
