# **C7：魔法**Magic

魔法化不可能为可能。它是撕裂秩序威压的混乱，是存在于万事万物中的潜能。魔法充斥着这个世界，它看不见，摸不着，等待着那些有能力操纵它们的人的命令。这一章描述了魔法在这个世界上最常见的表现形式。

魔法的真正形式是狂野且难以捉摸的。只有当它被一个拥有魔法天赋的生物操纵时，它才会遵从使用者的意图并表现出符合其期望的效果。

所有生物都有使用魔法的潜力，这在游戏中用威能来表示。施法能力来源因人而异：远古遗物、先天禀赋、学术训练、旧神信仰或是其他原因。

### 诸神与怪物

如果神真实存在，那么它们顶多算是冷漠的超自然存在。尽管如此，宣誓效忠一名或多名神灵的信徒也可以从信仰中获得力量。当他们施放法术时，他们依靠其信仰来塑造魔法以产生他们想要的结果。

其他超自然存在也如同神灵一样吸引着忠诚信徒。阿尔夫海姆的妖精女王、可怖的黑暗女士、巍伟巨龙，当然还有恶魔之王，都有其信徒俯伏在他们面前。信徒通过其虔诚，以这些拥有伟力的存在的名义施展魔法。

### 祖传魔法

有些人发现自己有操纵魔法的潜力。这种潜能通常并不显露，直到在诸如痛苦、失去、惊惧的极端情绪刺激下才得以得以激发。

### 赋能物品

某些物品可以为使用它们的人提供魔法力量。赋能物品可能是一本古书、一根长杖或手杖、一个水晶球、一个儿童玩具、一把从石头上拔出的剑，或是一个从坟墓里掘来的小雕像。它们选择的持用者能获得施法所需的力量和知识或增补现有魔法天赋。有时赋能物品会是一件遗物有特殊的功能。更多时候它只是角色的威能来源而没有其他作用。

### 学术研究

许多施法者通过学习和训练来提升他们的技艺。在帝国鼎盛时期，魔法学院在所有大城市培养学生。其中最重要的是仍然漂浮在古老的帝国首都凯克拉斯上空的奥能塔。在农村地区，巫师、女巫和其他施法者会收取学徒们来把他们毕生所学传承下去。

## 魔法传承

所有的法术都隶属于某种传承。每种传承都描述了具有共同特征的一类魔法效应。例如，“烈火”传承包括创造、操纵或以其他方式和火与热产生交互。“生命”传承中的法术可以治愈伤者和苦痛。

### 关联属性

这本书所描述的传承与智力和意志相关联。作为传承的一部分，你要使用传承的关联属性来进行检定掷骰和攻击掷骰。按属性列出的传承表列出了本书中描述的传承及其关联属性。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th style="TEXT-ALIGN: center">智力</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">意志</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">奥术 Arcana</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">大气 Air</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">战斗 Battle</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">转化 Alteration</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">咒法 Conjuration</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">星光 Celestial</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">诅咒* Curse*</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">混乱 Chaos</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">预言 Divination</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">毁灭 Destruction</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">惑控 Enchantment</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">大地 Earth</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">禁忌* Forbidden*</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">烈火 Fire</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">幻术 Illusion</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">生命 Life</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">死灵* Necromancy*</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">自然 Nature</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">防护 Protection</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">原初 Primal</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">符文 Rune</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">音律 Song</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">暗影 Shadow</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">风暴 Storm</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">机关Technomancy</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">神圣 Theurgy</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">传送 Teleportation</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">变形 Transformation</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">时间 Time</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">塑水 Water</td>
</tr>
</tbody>
</table>

\*表示黑魔法。请查阅特殊规则**黑魔法传承**。

### 探索传承

想要施放与传承相关的法术必须先**探索discover**该传承。你可能会从一本在失落的的图书馆中的满是灰尘的巨著中学到传承，或是受大法师的指导，亦或是被一个突然出现又随之消失的巨灵所启示。

如果你的道途允许你探索魔法传承，它的描述会告诉你何时可以这样做。已探索传承表示你已经学会了施放某条传承中法术所需的基本技艺，以及该传承中一个0环法术。

#### 黑魔法传承

某些传承揭示了被称作黑魔法的可怕秘辛。每当你探索一个黑魔法传承，你会获得1点**腐化**。同时，每当你从一个黑魔法传承中学习一个法术时，你需要投掷一个d6骰子。如果这个骰子点数小于你已学会的黑魔法法术数量，那么你获得1点**腐化**。

不过，你每学会1条黑魔法法术，你都会在防止获得疯狂的检定掷骰时获得1点优势。

## 法术

法术是一种被已被汇编的魔法效应，无论何时施展，其效果已然确定（或者说几乎可以确定）。任何探索该法术所属传承的人，或是能读出该法术法术（见第6章）的人，都可以施放该法术。

### 学习法术

如果你的道途允许你使用魔法，它的规则会告诉你何时可以学习新的法术。当你的道途指示你如此做时，你可以学习一个你已探索传承中环阶等于或低于你威能值的法术。

#### 替换法术

每当你学习一个新法术时，你可以将你以前学习过的法术替换为一个环阶相同或更低的法术。这种调整反映了魔法变幻的本性和你角色能力的成长。

### 施放法术

你按照以下所述释放你所学会的法术。

**念诵法术**：除非在传承中另有提及，否则你必须念出一个神秘词汇或短语来施法。如果你不能说话，你就不能施法。

**使用法器**：你必须有同调的法器才能施法。一个法器可以是魔杖、驱邪物、圣徽、祭祀刀、巨著或者其它对你很重要的东西。你必须专注1h，在此期间与之保持联系来与之同调。这段时间结束后，你与这件器具同调直到你同调不同的器具。

**使用动作**：你用一个动作来施法。有些法术可以使用反应施放，而有些则需要你专注一段时间。

**施法次数**：你已知的每个法术都有有限次的施法次数。你的威能值决定你每个法术的施法次数，如下表所示。例如，如果你威能为2并已知两个0环法术、一个1环法术和一个2环的法术，那么你已知的每个0环法术有3次施法次数，每个1环法术有2次施法次数，每个2环法术有1次施法次数。

你必须有施法次数才能施法。当你成功施法时，你需要消耗1次施法次数。

**施法次数表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>威能\环阶</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">0</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">1</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">2</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">3</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">4</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">5</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">6</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">7</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">8</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">9</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">10</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>0</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>1</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>2</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>3</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">4</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>4</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>5</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">6</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>6</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">7</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>7</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">8</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>8</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">9</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>9</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">10</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">—</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>10</strong></td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">11</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 恢复施法次数

当你完成休息并花费至少1分钟冥想、学习、执行仪式或祭礼时，你将恢复所有已消耗的施法次数。

### 法术说明

所有法术说明都采用以下格式或其变体。

**名称** **传承类别 环阶**

------------------------------------------------------------------------

**施法需求** 施法的所有需求

**效应目标或效应范围** 以 \[数量或类别\]为目标 是\[形状或大小\]效应范围
在\[距离\]内

**持续时间** \#轮数/分钟/小时/天/其它/永久

------------------------------------------------------------------------

效应描述（攻击掷骰/检定掷骰）

**触发/献祭/永续**

**攻击掷骰20+** 额外效应

#### 顶行

所有法术的顶行包括法术的名称，其所属的传承，其类型，其环阶（从0到10的一个数字）。

法术可分两种类型：实用法术和攻击法术。攻击法术有伤害性效果，施放此类法术视作进行攻击。实用法术有各种实用效果。

#### 施法需求

如果你必须使用特殊的材料或执行特殊的动作来施法，你可以在这一行找到这些信息。

#### 效应目标

法术可以以生物、物件或其他东西（比如空间中的一个点）为效应目标。这一行详列法术的效应目标。如果一个法术的效应目标只能取你自己，那么这一行开头不描述效应目标。

**意识**

------------------------------------------------------------------------

你必须能注意到一个生物或物件，才能用法术瞄准它；对你而言，目标不能处于隐匿状态。有些法术需要你能看到效应目标。

**自我施法**

------------------------------------------------------------------------

当一个法术取了一个效应目标时，你可以选择你自己，只要你满足所有规定的成为该法术效应目标的条件。

**非自愿目标**

------------------------------------------------------------------------

即使实用法术通常是有益的，但效应目标可能不希望受到影响。如果你试图对一个非自愿效应目标施放一个实用法术，你必须用与传承关联的属性与效应目标的敏捷属性进行攻击掷骰对抗。成功则效应目标受到影响。

**模糊**

------------------------------------------------------------------------

如果一个攻击法术需要你选择指定一个你能看到的效应目标，并且该目标处在一个模糊区域，那么你的攻击掷骰会获得1点或多点劣势，这取决于模糊程度（见第2章的模糊）。

**遮蔽**

------------------------------------------------------------------------

你对一个处于遮蔽状态的生物发动对抗其防御或敏捷的攻击法术时，你的攻击掷骰会依目标遮蔽程度不同而获得1点或多点劣势（参见第2章远程武器攻击）。

除非法术描述中另有说明，否则你的法术路径上不能有障碍。如果一个法术允许目标通过敏捷检定掷骰来抵抗法术的影响，那么目标可能会从遮蔽中获得收益。半遮蔽给予1点优势，四分之三遮蔽给予2点优势。一个处于全遮蔽的目标不会受到法术的影响，除非法术的效果可以扩散并触及至目标。易碎材料，如布、玻璃和纸，可能无法提供遮蔽，这由GM决定。

**目标物件**

------------------------------------------------------------------------

除非法术文本另有说明，否则指定目标物件的法术只能影响其他生物未穿戴或携带的物件。（可以影响你穿戴或携带的物件）

#### 效应范围

有些法术没有明确的目标，但会作用一个空间效应范围。效应范围可能是直线、圆锥体、立方体、圆柱体、球体，也可能是条目所设定的特殊效应范围。

**原点**

------------------------------------------------------------------------

在法术指定的距离内，所有效应范围都存在一个由你选择的原点。这一点是该效应范围的中心点或起源点。如果使用网格地图作为视觉参照，原点始终位于线的交点上。

**大小和形状**

------------------------------------------------------------------------

这个条目描述了法术效应范围的大小和形状。这个效应范围总是与其所施放地点的开放空间相重合。例如，如果一个法术可以创造边长为8码的气体立方体，而你在一个较小的空间内施放这个法术，那么这个法术效果将填满可用空间而不再延展。

你可以选择缩小法术效应范围的大小。例如，如果一个法术可以作用边长4码的立方体积，你可以将立方体的作用边长改为2码。

当规则描述一个空间范围时，该范围必须是开放的；也就是说，不能完全被其他生物或物件占据。

**圆锥体**以原点为起源向外延伸。圆锥体每长1码，就有1码的高度和宽度。因此，一个3码长的圆锥体在第一码长时高宽1码，在第二码长时高宽2码，在其最大长度处高宽为3码。

**线形**以原点为起源向外延伸，保持恒定的宽度。线也可能有一定的高度，产生类似墙的效果。有些线是**可塑**的，可以使它们以90度的角度拐弯。线性区域每长1码，你可以改变它的方向一次。

**圆柱体和球体**以原点为中心，并从原点向各个方向延伸。

**立方体**以原点为起源向外延伸；该点可以位于立方体的一个角或一条边。

**遮蔽和模糊**

------------------------------------------------------------------------

在法术效应范围内的生物和物件不会从模糊中受益。

如果有遮蔽物位于法术原点和该法术效应范围内的生物（或物件）之间，那么该生物可能会从遮蔽中获得收益。半遮蔽给予1点优势，四分之三遮蔽给予2点优势。一个处于全遮蔽的目标不会受到法术的影响，除非法术的效果可以扩散并触及至目标。易碎材料，如布、玻璃和纸，可能无法提供遮蔽，这由GM决定。

**距离**

效应目标或效应范围边界线规定了法术的范围，也就是法术可以生效的距离。有关范围的详细信息，请参见第2章中的范围和距离。

#### 持续时间

此条目告诉你法术效应持续多长时间。如果该法术立即生效，那么此条目不予描述。

有些攻击法术是立即生效，但有持续效应。他们也没有持续时间条目。

**轮次结束**：效应持续到施法轮次结束。

**1轮**：效应持续到施法后下轮结束。

**专注**：此类法术通常持续1轮，但是你可以使用专注动作来延长它的持续时间，如第二章所述。

**持续存在**

------------------------------------------------------------------------

除非召唤或创造的生物、物品和幻象被摧毁，否则它们在法术的持续时间内持续存在。如果它们可以自由移动，那么它们可以自由离开它们出现的区域。

**主动结束效应**

------------------------------------------------------------------------

你可以使用一个动作在法术持续时间结束之前结束法术效应。

 

### 效应

此条目描述当你施法时会发生什么，以下给出一系列本质说明。

**攻击**

------------------------------------------------------------------------

许多攻击法术指示你使用指定属性发动对抗目标防御或某个属性的攻击掷骰。若如此做，法术会告诉你检定成功后发生什么事。通常情况下，当魔法能量不能击中或影响目标时，即检定失败后，不会发生任何事情。对抗防御和敏捷的攻击掷骰要先考虑遮蔽和模糊。

**伤害**

------------------------------------------------------------------------

如果攻击掷骰检定成功，则目标受到法术效应所述的伤害，也可能受到其他影响。

一个生物每轮次只受到一次特定施法效应的伤害。例如，在同一轮次中，一个生物在火墙两侧来回移动，在该轮次中它仅受到一次处于该法术效应范围中所造成的伤害。

**攻击掷骰20+**

------------------------------------------------------------------------

如果攻击掷骰达到20或更高，并且超过属性或特征值5或更多，某些法术有额外效应。

**额外效应**

------------------------------------------------------------------------

如果法术对对象有任何附加效果，会在此处描述。效应的描述还会告诉你，不是瞬间的效应会持续多久。有些效应需要检定掷骰来抵抗法术的效应。若是如此，效应的描述会规定使用什么属性来进行掷骰。

**移动目标**

------------------------------------------------------------------------

一些法术的部分效应会移动目标。除非效应另有规定，否则此移动是沿地面或地板进行的；它不使用特殊的移动形式。

**重叠法术效应**

------------------------------------------------------------------------

一个效应目标或区域可以受到任意数量的不同法术影响，但它只受每个特定法术效应影响一次，即使该法术被施法多次，也只受该法术最近一次施法的效应影响。例如，对一个已经受到另一个*强迫术*效应影响的目标成功施放*强迫术*将取代先前施放的效应。同样，如果一个生物处于两个*酸雨术*的重叠范围，它只受到最近施放的一个*酸雨术*的效应影响。

**触发**

------------------------------------------------------------------------

某些法术可以使用反应而不是动作来施法。在这些情况下，法术开头会说明以此方式施法的触发点和法术效应的变化。

**献祭**

------------------------------------------------------------------------

某些法术允许你花费其施法次数来施放另一个不同的法术，即使另一个法术没有剩余的施法次数，或者你没习得那个法术。以这种方式献祭一个法术需要一个动作，如同正常施法一样。

**永续**

------------------------------------------------------------------------

某些法术的效应可以通过执行特定的动作而永续存在。
