# 体型威胁Scaled Threats

巨龙存在于自然秩序之外，扰乱环境，毁灭村庄，用它们污秽的粪便毒害了土地。对世界幸运的是，龙的存在十分稀少，而且它们可能要在自己的巢穴中潜伏几十年才会出来进食。

比起巨龙，龙兽则更加常见，它几乎在任何地方都能找到，而最大的聚集地则是护盾山脉the
Shield Mountains 。

龙兽没有它们那些巨大亲戚一样的体型和惊人的胃口，因此并不比普通的捕食者们更具破坏性。不过，它们非常狡猾，成群结队时可以和纯血龙造成的危险相当。在巨龙可以永生的同时，龙兽的寿命周期却很短——当它引起周边聚落的怒火时，就更短了。

## 猛毒起源Venomous Origins：

佐敦人Jotun相信世界大蛇World
Serpent环绕着行星，或者，根据某些人的说法，蛇即是行星本身。从蛇的毒牙上滴下了埃尔eitr，一种神奇而致命的毒液，在时间之初，所有的生命都从其中诞生。埃尔的毒潭在地下的深处积聚起来，并经过岩石的裂缝流入了土壤之中。这种物质的创造之力仍然存在，但是已经被魔王的可怕影响所腐化。不再是平凡的生物，取而代之，毒潭现在开始诞生恐怖的怪物，它们从有毒物质中拽出自己，并找到了来到地表的方法，去给他们本不属于的世界带来劫难。

虽然不是所有的怪物都能从带毒的淤泥中爬出来，但许多骇人的怪物都悄悄潜入了布洛特兰Bl?tland并向北爬行穿过了诅咒之地the
Blasted Lands，找到了前往破碎封土Patchwork
Lands以及更远地方的道路。在永冻荒原frozen
wastes中发现的大量龙兽和巨龙一定程度上证明了这些怪物就起源于这里的观点，并且它们有鳞的蛇形身体也表明它们与世界大蛇有所关系。

## 种类丰富Many and Varied:

巨龙和龙兽在不同种类的形态上有着很大的差异。有的有四肢，有的长两肢，有的甚至没有。大多数都浑身长鳞，但也有一些长着一簇簇的毛发，甚至长满了全身。它们的颜色囊括从深朱红色到无星深夜般漆黑的整个色域。

就算这些怪物的容貌如此不同，它们仍然有一些共同的特征。它们有着类似蛇或者蜥蜴的爬虫类的身体。几乎所有种类都会飞，虽然也存在一些例外。他们都具备天生的武器，通常是长长的尖牙和锋利的爪子。并且大部分都能呼出或喷出一些危险物质：火焰、毒液或者更奇怪的东西。总之，巨龙和它们的同类都一致地残忍、邪恶和贪食无厌。

## 可怕之处Fearsome Aspect:

几千年来和这些巨大残忍的杀戮机器的斗争向人们刻入了一种对巨龙的本能恐惧。

面对一个可以喷吐火焰的巨大的垂涎猛兽足以让任何人的勇气化为流水。但一群在头顶飞翔的龙兽激起的不只是生存本能带来的恐惧。人可以感觉到它们散发出的恶意，它们的残忍意图在恶意的强度中已经显而易见。

## 敏锐感官Keen Senses：

龙兽和巨龙都有着非凡的洞察力。有人说巨龙不会因衰老而死，是因为它们可以察觉到死亡之父何时会前来带走它们。

它们敏锐的双眼可以从几英里外看清兔子的运动。看入远超人类可见的领域，它们还可以通过兔子脚印的热信号和它留下的痕迹去追踪兔子的行踪。同时，这些怪物有着无与伦比的听觉，使得在它们面前几乎不可能先发制敌取得优势。它们的嗅觉也可以同最优秀的追踪犬相比。

## 鳞状盔甲Scaly Armor：

龙和龙兽依靠他们坚硬的鳞片保护自己免受伤害。这些鳞片十分坚硬，难被刺穿，足以偏转来自火枪的射击。某些情况下，它们会长出可以旋转刃尖的骨脊，像剑刃一样撕裂血肉。一些远古巨龙炫耀着尖锐的角、尖刺和向外展开的骨板，给它们的武器库增加的更多的武器。

如果一个龙兽或者龙被杀死，带着巨斧和锯子的壮汉会从四面八方赶来，花费数小时的时间劈穿岩石般坚硬的皮肤和肉体。他们可能是在收集护身符和魔法材料，或者只是为了证明自己的力量。即使是切开一条已经死去的巨龙也是一个值得吹嘘的故事。

## 不死之身Hard to Kill：

即使是最有经验和技术的战士在对付一条龙之前也要三思。即使它们的鳞片被破开，巨龙本身也能承受大量的伤害，通常比他们可能面对的其他任何生物都要持久。施法者认为的自己比一条巨龙所具有的优势都很快被否定了，因为恶龙无视他们的法术，对闪电不屑一顾。巨龙仍然和它们的魔法起源保有联系。然而，龙兽就已经进一步退化，缺乏面对法术的保护了。

## 可怕飞兽Fearsome Fliers：

尽管龙兽和龙的体型巨大，但它们都是飞行高手，能够跃入空中以难以置信的速度飞驰而去。捕猎时，它们会从空中陡然而下直冲目标，在最后一刻展开翅膀，用邪恶的尖牙抓住猎物。龙兽比龙要小，但是它们的翼展几乎可以达到和它的亲戚同样的长度，因此，它们在战斗中速度一样很快。

在非战斗状态下，龙兽能以每小时60英里的速度飞行，而巨龙则能以每小时120英里的速度飞行。

## 爪与牙与泌毒獠牙Claws and Teeth and Venomous Fangs:

龙与龙兽有着各种各样的天生武器。典型的龙有着匕首一样的爪子和剑一样长的尖牙，每个都坚硬如铁，永远锋利。龙兽的爪子更适合抓牢猎物，所以它们不会在战斗中使用它。相反，大多数龙兽会给受害者注射一种攻击肉体的强力猛毒，能让伤口周围的血肉液化。

## 龙尾鞭击Lashing Tails:

巨龙和龙兽都有着长长的尾巴以帮助它们在空中机动。在寒冷的南方发现的双足飞龙的例子中，它的尾巴是它身上第三把带有有毒尖刺的武器。其他变种则有着用做沉重棍棒、尖刺或着抓住猎物的鞭子的尾巴。有些龙会用尾巴用力地拍打地面，以震倒小型的敌人，并用雷鸣般的噪音恐吓它们的敌人。

## 巨龙吐息Dragon Breath:

大多数的龙都能从他们的胃里喷出一团团的火焰。生长在龙的胸腔深处的一个腺体会产生一种一接触空气就会燃烧的挥发性物质。在积累到足够量的液体之前，龙无法吐出火焰。

## 龙的常眠Dragon Torpor:

龙罕能遇见，因为它们一生中的大部分时间都花在巢穴里度过。要龙从它的洞穴或者石窟里钻出来，可能会经过几十年的光阴，即使到了那时候，它也只会在外面待到刚好足够填饱自己的时间。一旦吃饱了，它就会回到自己的巢穴并进入一种麻木状态，慢慢地消化食物。在这段时间里，那些能让龙喷出火焰的液体也能贮存龙吃下的所以东西并防止它腐烂。处于麻木状态的龙并不像一些傻瓜可能觉得的那样脆弱。如果它察觉到了入侵者，它可以瞬间摆脱自己的昏睡状态来处理不速之客。

与龙不同，龙兽不会进入麻木状态。相反，它们会在选定的区域狩猎，直到它们找不到其他可供杀戮的猎物，然后就会飞走，去寻找新的狩猎场。
