# 巨龙和龙兽的变种Variant Drakes and Dragons

大多数巨龙和龙兽都有着轻微的不同形态、鳞片颜色以及其他方面的区别。当然也存在更显著的变种，比如在《荣光陨身A
Glorious Death》中介绍的古龙ancient
dragon和双足飞龙wyvern，还有《可怖美丽Terrible
Beauty》中的炸脖龙jabberwock，以及下面的介绍内容。

 

## 吸血龙兽Bloodsipper Drake

不吃肉也不啃骨头，吸血龙兽依靠吮吸受害者体内的体液来维持自己的生命，把萎缩的躯壳留在自己狩猎过的地方。这些奇怪的生物看起来像其他龙兽，但是它们的头部逐渐变窄为尖锐的一点，并以角质加固，非常适合击穿盔甲。吸血龙兽常在南方被发现，捕食生活在巴尔格伦迪亚Balgrendia和破碎封土Patchwork
Lands的人和牲畜。

吸血龙兽Bloodsipper Drake 强度250

体型1 惊惧horrifying 怪物

感知17（+7） 黑暗视觉darksight

防御18；生命值100；疯狂---；腐化1d3-1

力量16（+6），敏捷13（+3），智力12（+2），意志14（+4）

速度18；飞行flier （猛扑）

免疫 获得疯狂，恐慌frightened

攻击动作

长喙Proboscis（近战）：+6且带有1点优势，或者对一个已被擒抱grabbed的目标生物带有3点优势（2d6 +
失血Blood Drain）

失血Blood Drain
血肉组成的生物受到一次-1d6点生命值的惩罚。生物每次受到汲血的效果影响时，对生命值的惩罚都会叠加1d6。受影响的生物会在完成一次休息后移除惩罚。

特殊攻击

紧抓Clutch
吸血龙兽对一个它能触及的目标生物进行一次带有1点优势对抗敏捷的力量检定掷骰。如果成功，目标被擒抱grabbed。

 

## 死亡巨龙Death Dragon

在死亡之父Father
Death的领地之上，事态并不算良好，像龙一样强大的猛兽可以轻易地撕开通路返回厄斯。当它们这样做时，它们会带走所有被它们所吞噬之人的灵魂。拥有极强力量的死灵法师也可以召唤这样的生物，但是巨龙拥有足够的意志去逃离大多数的控制。

死亡巨龙Death Dragon 强度1000

体型3 惊惧horrifying 死灵

感知19（+9） 真实视觉truesight

防御23；生命值240；疯狂---；腐化2d6

力量17（+7），敏捷13（+3），智力14（+4），意志16（+6）

速度16；飞行flier （猛扑）

免疫
寒冷、染疾、火焰或者中毒伤害，获得疯狂，沉睡asleep，魅惑charmed，眩晕dazed，染疾diseased，力竭fatigued，恐慌frightened，中毒poisoned，震慑stunned

法术防护Spell Defense
死亡巨龙受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对巨龙释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。

攻击动作

利爪Claws（近战）+7且带有3点优势（2d6 + 凋零Wither）

牙齿Teeth（近战）+7且带有3点优势（3d6 + 腐朽Rot）

凋零Wither
活物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则受到凋零的影响。一个受凋零影响的生物进行攻击掷骰和检定掷骰时被施加1点劣势。如果该生物已经受到凋零的影响，每次增加1点劣势骰。当生物完成一次休息后，移除凋零效果。

腐朽Rot
活物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则受到一次-1d6点生命值的惩罚。如果生物已经受到来自腐朽的生命值惩罚，对生命值的惩罚都会叠加1d6。当生物完成一次休息后，移除腐朽效果。

特殊攻击

迅猛连击Flurry of Attacks
巨龙用利爪Claws进行两次攻击，再用尖牙Teeth进行一次。

喷吐腐烂宿主Disgorge the Rotten Host
巨龙向外吐出在它还活着的时候吞食的腐烂血污。将这些有毒物质飞溅到从它能触及的一点到10码远的锥形区域。在此区域的空地中出现1d3头僵尸zombie。僵尸在下一轮才能开始行动。

任何处于该空间的活物必须进行一次带有3点劣势的敏捷检定掷骰，如果失败
，生物受到8d6+10点伤害，如果成功，受到一半的伤害。然后，每个受到此伤害的生物必须进行一次带有3点劣势的力量检定掷骰，如果失败，该生物陷入染疾diseased状态。

以这种方式染疾diseased的生物无法治愈伤害，每当其完成一次休息时，受到-2d6点生命值惩罚。如果惩罚将该生物的生命值降低到0，生物死亡，并在1d3轮以后以一只僵尸站起来。

每当巨龙使用了喷吐腐烂宿主，需要一轮之后才能再次使用。

轮次结束

死亡之手Hand of Death
任何位于巨龙3码范围内的活物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则受到来自巨龙的致命存在的2d6点伤害并陷入力竭fatigued状态持续一轮。

 

## 大吞噬者Gaping Gorger

这种龙兽的表亲不能飞，也只有退化的腿，但仍然保留了相同于所有龙兽的贪婪胃口。它不是俯冲下来一把抓起牲畜或者粗心的人类，而是以极大的速度向前滑行，它巨大的嘴大张伸展，露出一堵如剃刀般锋利的鲸须墙。就像高速运转的联合收割机一样，吞噬者撕碎并吞下位于它路径上的一切。它能达到如此高的速度，是通过在危险的狂乱中甩动自己的尾巴并喷射出有力的尿液推进。吞噬者在低地之国Low
Countries和无尽平原Endless
Steppe中狩猎，在那里，高草在牛羊面前掩盖了这种生物的行踪，直到它抬起可怕的头颅。

大吞噬者Gaping Gorger 强度100

体型2 恐怖frightening 怪物

感知16（+6） 无视觉sightless

防御14；生命值70；疯狂---；腐化0

力量17（+7），敏捷10（+0），智力9（-1），意志15（+5）

速度16

免疫 获得疯狂，目盲blinded，眩晕dazed，恐慌frightened，倒地prone

前进动量Forward Momentum
当一只大吞噬者使用冲锋charge、逃脱escape、击倒knock
down或者推撞shove时，进行的攻击掷骰获得两点优势。

攻击动作

尾鞭Tail Whip（近战）+7且带有1点优势（1d6 + 击倒knock down）

击倒knock down
一个同吞噬者等大小或更小的生物必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则倒地prone。

特殊攻击

狂怒扇击Fanning Frenzy
吞噬者围绕着它的身体挥舞它的尾巴，对最多三个它能触及到的目标生物使用尾鞭Tail
Whip攻击。

轮次结束

剃刀巨口Mouth of Razors
吞噬者移动最高一半速度的距离且不会触发借机攻击。在这个移动中，它可以进入其他生物占据的空间。当吞噬者第一次进入特定生物的空间时，该生物必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，如果成功，将此生物移开吞噬者的路径1码远，如果失败，受到6d6点伤害并且倒地。如果该伤害造成生物失能incapacitated，生物死亡，它的身体会被撕碎并被吞噬者吞食。

 

## 冰霜巨龙Rime Dragon

在帝国南方的永冻荒原frozen
wastes上发现的冰霜巨龙有着略带淡蓝的乳白鳞片，明亮的蓝色双眼在眼眶中燃烧，身上挂满了冰柱。它们会从环境中吸收热量，导致温度骤降。

冰霜巨龙Rime Dragon 强度500

体型2 巨龙

感知19（+9） 真实视觉truesight

防御23；生命值160；疯狂---；腐化1d3-1

力量17（+7），敏捷13（+3），智力14（+4），意志16（+6）

速度12；飞行（猛冲）

免疫
寒冷伤害，沉睡asleep，魅惑charmed，眩晕dazed，恐慌frightened，束缚immobilized，减速slowed，震慑stunned

全身覆冰Bearded by Ice
当冰霜巨龙造成的伤害总计达到40、80、或者120时，冰柱从巨龙的身上飞射而出，对位于巨龙4码范围内的所有生物造成2d6点伤害。一个在此区域内的生物可以进行一次带有一点劣势的敏捷检定掷骰，如果成功，则不受到伤害。

冰霜行者Ice Walker 巨龙忽略由雪或冰造成的困难地形影响。

法术防护Spell Defense
巨龙受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对巨龙释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。

攻击动作

利爪Claws（近战）+7且带有3点优势（2d6）

牙齿Teeth（近战）+7且带有3点优势（3d6）

特殊攻击

迅猛连击Flurry of Attacks
巨龙用利爪Claws进行两次攻击，再用尖牙Teeth进行一次。

暴雪吐息Blizzard
Breath巨龙喷出一股混杂着冷风和冰雪的射流，覆盖从它能触及的一点到10码远的锥形区域。此区域变得轻度模糊partially
obscured持续1分钟。

任何位于此区域内的东西受到4d6+5点伤害
。任何位于该区域的生物必须进行一次带有2点劣势的力量检定掷骰，如果失败，该生物受到4d6+5点额外伤害，并被困入冰中。困入冰中的生物陷入失防defenseless和束缚immobilized状态，并在每轮结束时受到1d6点伤害。另一个生物可以通过使用武器或者造成1点或更高的热量或火焰伤害攻击，解救困入冰中的生物。困入冰中的生物，在他的回合可进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，如果成功，生物破冰脱困。

轮次结束

偷走热量Steal Heat
任何位于巨龙3码范围内的具有物理身体的活物必须进行一次带有1点劣势的力量掷骰检定，失败则受到3d6点伤害并陷入减速slowed状态持续1分钟。如果一个生物已经以这种方式被减速，它会受到2d6点额外伤害。

 

## 海龙Sea Dragon

在极光洋Auroral
Ocean的遥远海域里游弋着海龙，一种适应了最深水域的物种，以鲸鱼和过往船只为食。海龙没有翅膀，也没有后腿；相反，它们用长长的有鳍的尾巴推动自己在水中前进。

海龙Sea Dragon 强度500

体型3 恐怖frightening 怪物（水生）

感知19（+9） 真实视觉truesight

防御23；生命值160；疯狂---；腐化1d3-1

力量17（+7），敏捷13（+3），智力14（+4），意志16（+6）

速度16；游泳

免疫 沉睡asleep，魅惑charmed，眩晕dazed，恐慌frightened，震慑stunned

法术防护Spell Defense
海龙受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对巨龙释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。

攻击动作

利爪Claws（近战）+7且带有3点优势（2d6）

牙齿Teeth（近战）+7且带有3点优势（4d6）

特殊攻击

迅猛连击Flurry of Attacks
巨龙用利爪Claws进行两次攻击，再用尖牙Teeth进行一次。

致盲喷吐Blinding
Spew巨龙吐出一股熏臭的腐蚀性液体，覆盖从它所能触及的一点延伸到2码宽10码长的矩形区域。任何位于此区域的生物必须进行一次带有2点劣势的敏捷检定掷骰。如果失败，该生物受到4d6+5点额外伤害并陷入目盲blinded状态持续1分钟。每当巨龙使用了致盲喷吐，需要一轮之后才能再次使用。
