# 自定义巨龙Customizing Dragons

比起龙兽，巨龙的种类是无穷无尽的。你可以用任何你喜欢的方式自定义巨龙，甚至可以借用其他生物的特殊攻击。你也可以使用来自《万千怪形Of
Monstrous
Mien》中的对其他怪物的建议和自定义内容。世上存在着海洋之龙，沙漠之龙，冰霜之龙；精灵龙，恶魔龙，精魄龙。在破碎封土Patchwork
Lands，据说有一位疯狂的君主统治着一只由喷火的机关巨龙所组成的舰队，而在诸神之城赛特Set，有一条巨龙宣称自己是万物的唯一真神the
one true God。

下面是一些有关下方基础巨龙属性块的自定义选项的例子。

## 巨龙Dragon 强度500

体型2或3 恐怖frightening 怪物

感知19（+9） 真实视觉truesight

防御23；生命值160；疯狂1d3-1；腐化1d3-1

力量17（+7），敏捷13（+3），智力14（+4），意志16（+6）

速度16；飞行flier （猛扑）

免疫
火焰伤害，沉睡asleep，魅惑charmed，眩晕dazed，恐慌frightened，震慑stunned

法术防护Spell Defense
巨龙受到的法术伤害减半，由于抵抗法术进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对巨龙释放的攻击法术掷骰获得1点劣势。

攻击动作

利爪Claws（近战）+7且带有3点优势（2d6）

牙齿Teeth（近战）+7且带有3点优势（3d6 + 1d6火焰伤害）

特殊攻击

迅猛连击Flurry of Attacks
巨龙用利爪Claws进行两次攻击，再用尖牙Teeth进行一次。

喷射火焰Spew Fire
巨龙从嘴里喷火，火焰从它触及范围内一点沿10码长的锥形延伸。区域内的所有生物和物件都受到4d6+5点伤害。区域的所有生物需要进行一次有2点劣势的敏捷检定掷骰，如果失败，受到4d6+5点额外伤害且被点燃。每当巨龙使用了喷射火焰，需要等待一轮才能再次使用。

 

## 岩石铠甲Stony Armor

龙鳞已经十分坚硬了，但在一些非常古老的巨龙身上，他们会硬化出一种如岩石一般坚硬的物质。尽管它们都很容易被武器击中，但是想要实际上伤害到如此猛兽是几乎不可能的。

防御-5；生命值+40

敏捷-5

速度10

武器粉碎防护Weapon-Shattering
Hide：当使用非遗物relic的近战武器对巨龙进行攻击掷骰成功时，投掷一个d6，如果为1，武器会受到等同于它生命值的伤害。用于攻击龙的使用后的弹药会自动被摧毁。

 

## 恶魔化Demonic

巨龙再强大，再威严，也抵挡不了魔王之影的浸染。这些污秽的影响把它们转变成奇怪而可怕的恐怖，它们的身上长满了巨大的、转动着的眼睛，挂着肉疙瘩，或者渗出紫色的脓汁。恶魔巨龙被它们的转化所折磨，常常变成疯狂的存在，被驱使着去寻找死亡，并且从自己被污染存在的恐怖中逃离。

**提升其强度一阶**

体型+1同时获得惊惧horrifying特质（替换恐怖特质）

生命值+80

力量+2，敏捷+1，智力+1，意志+1

免疫
染疾或者中毒伤害，获得疯狂，沉睡asleep，魅惑charmed，眩晕dazed，力竭fatigued，恐慌frightened，束缚immobilized，脆弱impaired，中毒poisoned，减速slowed，震慑stunned

恶魔阴影Demonic Shadows
巨龙周围等同于体型两倍数值的码内的明亮区域会变为阴影区域。

邪恶天生武器Vile Natural Weapons 巨龙的爪和牙造成1d6点额外伤害。

分裂恶魔Spawn Demons 当巨龙陷入负伤injured状态，1d6+1头小型恶魔small
demon从它的躯体中分离而出并出现在位于巨龙3码以内的空地中。恶魔在下一轮才能开始行动。

特殊攻击

腐化呕吐Corrupting Vomit
（替换喷射火焰）巨龙喷出一股恶臭的、灌注了恶魔的粘液，覆盖从它能触及的一点到10码远的锥形区域的在此区域内的一切。处于该区域的生物必须进行一次带有1点劣势的意志检定。如果失败，生物受到9d6+10点伤害并被一只小型恶魔附身possessed，如果成功，只受到一半的伤害
。

轮次结束

恶魔猛火Demonic Conflagration
任何位于巨龙3码范围内的生物必须进行一次敏捷检定掷骰。拥有0点腐化的生物在进行掷骰时附加2点劣势。如果失败，该生物会受到缠绕在巨龙身上的黑色火焰造成的3d6点伤害。

 

## 铭法Spellgraven

由于鳞片上铭刻着闪耀着邪术光芒的奇怪符文，铭法巨龙不仅可以抵抗法术，还能把法术反射回它们的施法者身上。当一条巨龙在被黑魔法玷污的地方筑巢时，装点在它鳞片上的印记就会显现出来。它们非自然的形态浸泡在奥术能量之中，捕捉着能提供一层额外魔法防护的残余的法术。

**提升其强度一阶**

法术免疫Spell Immunity 巨龙不受法术伤害，并忽略由法术施加的状态。

法术反射Spell Reflection
当一个生物使用法术攻击巨龙并成功通过攻击掷骰时，巨龙将成功转为失败。然后巨龙进行一次敏捷检定掷骰。如果成功，法术反弹并转而以施法者为目标。使用龙的相应属性进行攻击掷骰。

 

## 尖刺龙尾Spiked Tail

许多巨龙的尾巴上都有形如棍棒、凸缘或者尖刺的装饰。这些可以用做武器，加入巨龙已经让人印象深刻的攻击用兵器库中。

**特殊攻击**

长尾横扫Tail Sweep 在巨龙的回合中，它可以使用一个反应triggered
action来在始于自己所处空间内一点的一个3码边长的立方体空间内横扫自己的尾巴。该区域内的任何生物都必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到2d6点伤害。一个体型2或者更小的生物在受到伤害时也会跌倒，陷入倒地prone状态。

 

## 命运浮龙Wyrdwyrm

所有的龙都比野兽要智慧得多。有些巨龙的智力甚至远远高于其他龙，让它们能成为真正的施法者。它们能读说多种语言，包括高等秘奥语，有些龙甚至使用一种独特的符号文字来书写自己的法术书。有些这样的巨龙被妖精的力量所沾染，并因此会遭受铁制品弱点。

**强度1000**

生命值+18

敏捷+1，智力+3，意志+3

天生施法Innate Spellcasting 巨龙不需要说话或者使用法器就能施放法术。

特殊攻击

迅捷施法Swift Casting 在巨龙的回合中，它可以使用一个反应来施放法术。

施法

威能5

法术Spell 巨龙从法术师道途习得魔力感知sense
magic，探索三条传承，并学习四个0环或者1环法术，两个2环法术，两个3环法术，两个4环法术和一个5环法术。
