# 指挥官Commander

刀剑相接声、子弹在空中划过的呼啸声、将死者的惨叫声、宣誓和愤怒的吼叫声：战场是声音描述着你在为活命而战时所面临的混乱局面。你曾在鲜血淋漓的战场上与敌人殊死搏斗。你曾与老练的战士交手，而且不止一次地担忧自己的性命。这些都足以让你思索，自己为什么还会再次战斗。

然而，比起让你远离战斗，你的经验教会了你如何取胜，如何发现弱点和可乘之机，然后利用它们。根据你的观察，你可以想出一个战斗规划来挫败你的敌人，同时帮助你的盟友。你喊出的指令会促使你的盟友在敌人最脆弱的地方出击，或者可以拯救你的同队战士们的生命。你是行动的中心，指挥你的同伴前往最需要他们的地方。

你需要一个敏锐的头脑来指挥并走向胜利。为了适应战斗中的混乱局面，这需要的可不仅仅是魅力或是蛮力。如果你是一个智力超群的战士、一位狡猾的浪客、或甚至是一位法术师，你可以踏上这条道途，以此出人头地。

**指挥官故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在军队中度过了一段时间，并在一位出色的指挥官的手下服役。你从他那里学到了技术。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>作为军事史的学生，你几乎读过所有有关战争的书籍。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你已经直面过了足够多的战斗，足以让你预料你的敌人的行动了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>军事学院或战争学院教会了你有关领导力、战略和战术的内容。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你在和一位大师指挥官的战斗中落败。之后，你努力专研，不让自己再次陷入同样的情况。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你对解谜总是颇有心得。战场对你来说只不过是一种不同类型的谜题。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级 指挥官

属性：任选两项提升1

特征：生命值+4

语言和专业：获得一个军事专业或添加另一种语言到你的听说语言表

战斗规划Battle
Plan：在战斗中，你可以使用一个动作来计划一个包含一个或多个指令的战斗规划。进行一次智力检定掷骰。如果成功，你获得3个指令。如果失败，你获得1个指令。你会一直保有指令，直到你使用它或你再次使用战斗规划。每个指令，从以下列出的选项中选择一个触发和一个效果。在你再次使用战斗规划之前，你只能选择给出的触发或效果一次。每当某触发设定的情况发生时，你可以使用一个反应，来产生你为此触发选择的效果。

触发：

·一个位于中程范围内的你可见的生物进行一次攻击掷骰时

·一个位于中程范围内的你可见的生物移动时

·一个位于中程范围内的你可见的生物受到伤害时

·一个位于中程范围内的你可见的生物陷入负伤或失能时

·一个位于中程范围内的你可见的生物获得疯狂或陷入状态时。

效应：

·目标生物可以使用一个反应，来使用它手持的武器进行一次攻击掷骰。

·目标生物在此轮结束之前，下一次攻击额外造成1d6点伤害。

·目标生物在此轮结束之前，下一次受到攻击时受到额外1d6点伤害。

·目标生物可以进行一次意志检定掷骰。如果成功，该生物治愈等同于它愈合率的生命值，或从它身上移除力竭、恐慌、或脆弱状态。

·在此轮结束之前，你给予目标生物下一次进行的攻击掷骰2点优势。

·在此轮结束之前，你给予目标生物下一次进行的攻击掷骰2点劣势。

·目标生物可以起身，或移动最高等同于它速度一半的距离。此次移动不会触发借机攻击。

### 6级 指挥官

特征：生命值+4

随机应变Go with the
Flow：在任何时候，你可以使用一个反应，消耗一个指令对攻击你和位于短程范围内的你的队友的所有攻击掷骰施加1点劣势，直到此轮结束。

### 9级 大师指挥官

特征：生命值+4

战场大师Battle
Master：在战斗中，你为位于短程范围内的可以看见并听到你的队友的攻击掷骰和检定掷骰给予1点优势。此外，你对攻击他们的攻击掷骰施加1点劣势。
