## 武道家Martial Artist

武道家受训掌握徒手格斗，他们不使用剑与枪，用自己的手脚战斗。武道家是迅捷而强壮的，他们可以行云流水般移动，以致命的精准发动攻击，令他们的敌人天旋地转。武道家从大师或城市中最乌烟瘴气的角斗场学习战技和战斗风格。

### 7级武道家

**属性** 任选三项提升1

**特征** 生命值+5，速度+2

**感知危机 Danger Sense** 你未着甲时获得+2防御。

**怒意之拳 Fist of Fury** 你的徒手攻击额外造成1d6点伤害。

**武艺 Martial Arts** 你获得1个武艺天赋。

### 10级武道家

**特征** 生命值+5

**武艺 Martial Arts** 你获得2个武艺天赋。

### 武艺天赋

**拨挡飞弹 Dodge Missiles**
当一个生物使用一个远程武器攻击你时，你可以使用一个反应为该次攻击掷骰添加1d3点劣势。若攻击生物的攻击骰总和小于等于0，攻击武器为投掷武器或不使用子弹的武器，且该武器的体型小于等于你的体型，则你抓住飞弹。接着你可以将飞弹投掷向一个你中程范围内的一个生物。若你如此做，需像使用武器攻击一样发动一次对抗目标防御的力量或敏捷攻击掷骰。若成功，则目标受到等同于你徒手攻击伤害数值的伤害。

**醉拳 Drunken Fighting**
当你受到一个你触及范围内生物攻击造成的伤害时，你可以使用一个反应倒地，将你受到的伤害减半。在下个轮次结束之前，你对触发醉拳生物的下一次攻击掷骰获得2点优势。

**飞踢 Flying Kick**
你可以使用一个动作，选择等同于你速度值码数内的一个生物或物件。你向目标移动至多你速度的距离，无视困难地形。当目标处在你的触及范围内时，你对其发动一次徒手攻击，若成功则造成1d6点额外伤害。

**寝技 Ground Fighting**
当你对体型小于等于你的生物擒抱攻击掷骰成功时，你可以使用一个反应倒地，迫使被擒抱的生物也倒地。当该生物以此法被擒抱且倒地时，它不能起身，且挣脱擒抱的敏捷攻击掷骰获得3点劣势。若上述攻击掷骰总值小于等于0，则该生物受到1d6点伤害。

**杀生掌 Killing Palm**
当你的徒手攻击对一个活着的生物造成伤害时，你可以使用一个反应使用此天赋。若你如此做，则1分钟内的每个轮次结束时，该生物必须通过一次力量检定，否则会受到1d6点伤害。每当它检定失败时，该生物下次的上述力量检定便会获得1点劣势。

一旦你使用了此天赋，则直到你完成一次休息之前，你无法使用此天赋。

**回旋踢 Roundhouse Kick**
当你徒手攻击时，你可以进行一次回旋踢。若你如此做，则选择你触及范围内的2个生物。进行一次具有1点劣势的攻击掷骰，以掷骰总值来确定你是否能同时击中2个目标。

**错位击 Staggering Strike**
当你的徒手攻击骰总值大于等于20且超过目标防御5或更多时，你将目标推离你5码远。在轮次结束之前，对该目标的攻击掷骰获得1点优势。

**震撼击 Stunning Strike**
当你的徒手攻击掷骰成功时，你可以只造成一半伤害并强迫目标进行一次力量检定。若成功，则目标陷入眩晕1轮。

你可以使用此天赋3次，当你完成一次休息后，使用次数会补满。

**投掷 Throw**
当你对体型小于等于你的生物擒抱攻击掷骰成功时，你可以使用一个反应投掷目标。进行一次对抗目标力量的力量攻击掷骰。若成功，则目标飞离你1d6码，倒地，并受到1d6点额外伤害。

**旋风击 Whirlwind of Strikes**
当你使用一个动作使用此天赋时，你选择离你1码远的生物，他们各自进行一次具有1点劣势的敏捷检定。若失败，则目标受到2d6点伤害，且你可以推离它1码远。
