# 神秘学者Occultist 

尽管审判官和猎巫人------有时候甚至是冒险者们------恪尽职守，但黑魔法仍然威胁着这个世界。总有一些人愿意为它所提供的稍纵即逝的力量而去出卖自己的灵魂，哪怕这些做法获得效果中总是蕴含着令人惊恐的腐化。而在那些涉足于黑魔法传承的人群之中，神秘学者也是最糟糕的，因为他们与魔鬼进行了肮脏的交易，用自己灵魂的一部分来换取了他们所渴求的力量。\

作为交易的一环，神秘学者得到了劣魔Lemure的服侍，这些被诅咒的灵魂从地狱中被派遣而来，作为奴隶束缚在神秘学者的身上。尽管渴望着从地狱折磨者的手中获得自由，但劣魔们仍是忠诚而敬业的仆人，因为它们知道，它们越是能推动他们的"主人"在黑暗之路上越走越远，它们就越能得到自己真正的主人的青睐，可悲地寄希望于能够获得某种缓刑，让它们在不可避免地返回地狱之时得以免受折磨。\

这些生物疯狂地热衷于他们的邪恶工作，当他们的主人每达成一次交易，每施放一次法术，一步步陷得越深，越来越接近于堕入地狱的时候，它们都会如魔鬼一般欢欣地咯咯大笑。

**神秘学者故事发展表**

  D6   故事发展
  ---- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    你被一个恶魔附身了。你要么是在恶魔的控制下追寻着黑魔法的知识，要么是为了打破恶魔对你的控制，进行着绝望的孤注一掷。
  2    你对其他魔法传承的局限感到失望，于是你希望通过探寻危险的领域来增强你的力量。黑魔法诱惑了你，而你已经无法逃脱它的魔掌了。
  3    你曾经是一个宗教机构的虔诚仆人，但在目睹了世界上的恐怖和众神在处理各种威胁时的无能为力之后，你否定了你的信仰，拥抱了心中燃起的邪恶。
  4    你对某些形式的魔法在本质上就是邪恶的这种说法嗤之以鼻------工具不分善恶，只由使用它的人来决定。你探索着黑魔法，对这一力量有了更加深入的理解，但你也开始担心它对你的掌控越发强烈。
  5    在遭遇了一位邪恶的黑魔法使用者并深受他手中那些丑恶法术的苦难之后，你决定探索黑魔法，以更好的保护自己免受其害。
  6    你只想看着这个世界熊熊燃烧。黑魔法给了你实现你的渴望的工具。

### 3级 神秘学者 

属性：任选两项提升1\

特征：威能+1，腐化+1\

语言和专业：你可以听说另一门语言，或是获得一个新的学术领域的专业\

施法：你要么探索一条新的黑魔法传承，要么学习一条你已探索的黑魔法传承中的法术

堕落灵魂Lost Soul 你不会再因探索黑魔法传承和学习黑魔法而获得腐化。\

受缚劣魔Bound Lemure
你和地狱中的魔鬼达成了协议，一只被诅咒的灵魂，或称劣魔Lemure（属性见下文），与你联结，供你差遣。它会以一位赤裸的年老男性或女性的外表出现，浑身向外渗出着疮疡和秽物。\

劣魔可以听说任何你通晓的语言，但它只能低声轻语，它会不间断地嘟囔着你周围的邪恶骇人之物，有时甚至是你。\

劣魔会在你的回合结束时开始它的回合，并由你来决定它的行动。如果劣魔移动到你的中程范围之外，它会消失不见，瞬间被送回地狱。当你陷入失能时，劣魔也会被送回地狱。\

你可以保持专注1小时，尝试从地狱之中唤回劣魔，在此期间内，你乞求魔鬼把它的污秽之礼送回来，进行一次智力检定掷骰。如果成功，你获得1点腐化，劣魔出现在一处位于短程范围内的开阔空间中。如果失败，劣魔并不会再次出现，你不能再次尝试唤回劣魔，直到你完成一次休息。

### 6级 神秘学者 

特征：生命值+2，腐化+1\

施法：你要么探索一条新的黑魔法传承，要么学习一条你已探索的黑魔法传承中的法术\

受诅者嘶嚎Howls of the Damned
当你施放了一条黑魔法法术之后，掷出一个d6。如果结果为偶数，你的劣魔欢欣地嚎叫起来。除你以外的任何位于它短程范围内的可以听见的生物必须进行一次意志检定掷骰，失败则陷入恐慌状态，持续等同于该法术环数+1的轮次。如果掷骰的结果为0或更低，该生物还会获得1d3点疯狂。

### 9级 大师神秘学者 

特征：生命值+2，威能+1，腐化+1\

施法：你要么探索一条新的黑魔法传承，要么学习一条你已探索的黑魔法传承中的法术\

黑魔法精通Dark Magic Mastery
当你施放来自黑魔法传承的法术时，你的攻击掷骰带有1点优势，目标为了抵抗你的法术而进行的检定掷骰会被施加1点劣势。\

高阶战奴Greater Thrall
你的劣魔的防御获得+2的加值，生命值获得+10的加值，它的爪与牙额外造成1d6点伤害。

**受缚劣魔BOUND LEMURE**\
体型1 惊惧 精魄\
感知6（-4）；黑暗视觉\
防御13；生命值 你的生命值的一半\
力量12（+2），敏捷9（-1），智力6（-4），意志9（-1）\
速度4\
免疫
由寒冷、染疾、火焰和中毒造成的伤害；获得疯狂；沉睡，染疾，力竭，束缚，中毒，减速。\
永恒Eternal
当劣魔陷入失能时，它会崩解成一滩恶臭的粘液。在没有受到伤害的24小时后，在地狱里重组身躯。

攻击动作\

爪与牙Claws and Teeth（近战）+2且有1点优势（1d6+1）

特殊动作\

重生Regeneration 如果未处于失能，劣魔治愈1d6+2点伤害。
