# 命运窃贼Fate Stealer

尽管是皇帝二子中的长子，命中注定继承雪花石王座的人，埃拉斯Eras却在蒂塔恩的阴影下度过了人生大部分时间。蒂塔恩Titaen比他更英俊，更强壮，更有魅力，并且不管尝试什么都能迅速成功。而埃拉斯身材矮小，体弱多病，还常受忧郁困扰，这份忧郁也因他对兄长嫉妒的加深而不断加重。

皇帝向埃拉斯保证他将会继承王位，并教给埃拉斯一切他自认为年轻皇帝应该了解的知识，从历史到军事，从经济到国政。埃拉斯头脑聪明，但在吸收这些教诲时却总是被自己的怨念所阻挠。因此，就算他已渐近茹尔大陆中最崇高的权力宝座，弟弟依旧是他心中无法放下的一块大石。

当埃拉斯的嫉妒渐渐演变为仇恨时，他决定除掉蒂塔恩。他劝说父亲派遣弟弟远离首都，执行外交任务。皇帝同意了，他将小儿子派去九城联盟担任使者。很快，首都传来蒂塔恩在九城的外交成功，以及他愈发高涨的人气。在埃拉斯的下一步计划中，他通过中间人雇佣了刺客来刺杀自己的弟弟，但蒂塔恩每次都能化险为夷------他要么不在预料中的地点，要么是周围守卫严密，要么是他敏锐得料事如神。

始终没能铲除蒂塔恩令埃拉斯日益绝望，也埋下了他疯狂的种子，而这一切都将在他最终登临王位时绽放。在那以后，除在皇宫里折磨仆人和大发雷霆之外，他还会沉浸在深深的阴郁之中独自在首都漫步。

某日，在法庭进行了一整天的审判后，当埃拉斯听到一个仆人正暗中辱骂他时，这个年轻的继承人崩溃了，他逃到了憎恶大教堂Cathedral
of
Hate，在那里沉思着自己过去的失败。他以为自己独自一人，他开始抱怨起他的兄弟、父亲和命运对他的不公，直到他跪倒在地，抽泣不止。就在这时，角落里的一处阴影突然分开，露出了一个灰色皮肤、额头上长着只小角的陌生人。埃拉斯被吓得跳了起来，当即就要逃跑，但陌生人安抚了他的恐惧，并提出可以为他提供帮助。陌生人愿意借给埃拉斯他所需要的东西来战胜他的弟弟，但作为回报，在未来的某一天，他会回来收回属于他的东西。

仇恨让他变得鲁莽，埃拉斯同意了这个条件，陌生人将一把匕首交到了他的手中------从它漆黑无光的刀刃和握把散发的热量来看，它绝不是一把普通的武器。陌生人告诉埃拉斯，这把匕首可以通过划伤他人从受害者身上夺取好运，并转移给使用者。埃拉斯只需要用刀刺破他弟弟的皮肤，弟弟的所有好运都将被转移到他的身上。

带着这把匕首，埃拉斯去找到他的父亲，并解释说他想与蒂塔恩和解，重塑他们之间的关系，为帝国带来稳定。皇帝可能完全被他儿子的话语所动摇，但也有可能他看到了这个被宠坏的继承人改过自新的机会，最终，他同意了埃拉斯前往九城。

当兄弟二人终于在凯姆重聚时，那个曾经畏缩、抱怨、充满愤恨的哥哥已经不见了，取而代之的是一位坚定而自信的皇储。兄弟之间的任何敌意似乎都被遗忘了，蒂塔恩张开双臂欢迎他，而埃拉斯则以友谊精神接受了这个拥抱。蒂塔恩带着他的哥哥参观了城市，并向他介绍了自己的朋友，充分让他感受到了尊重。

埃拉斯心中或有再三思虑，但如今已难回返，这一切并没有让他动摇。尽管蒂塔恩努力修补他们之间的裂痕，但埃拉斯的仇恨已经变得坚不可摧，他再没有回头。于是在他到访的第一个夜晚，埃拉斯悄悄进入了他弟弟的房间，发现蒂塔恩正在床上睡觉。埃拉斯用刀刺伤了他，并从伤口中挤出了一滴血------这就是匕首的黑魔法所需的一切。

第二天，当兄弟二人分开几小时后，蒂塔恩无论做什么都以失败告终。他从楼梯上摔了下来，几乎得罪了和他交谈的每个人，在街上差点被一辆马车撞倒。就像蒂塔恩走到哪里，厄运就会跟到哪里一样。而埃拉斯像是受到了神的眷顾。他总是知道该说什么，并在那一天与他在城市中遇到的每个人都留下了深刻的积极印象。当这对兄弟再次相聚共进晚餐时，蒂塔恩已经变成了一个惊慌失措的崩溃者，对他的生活为何突然变得如此糟糕而感到困惑。

不久后，埃拉斯返回了凯克拉斯，消息很快随之而来，他的弟弟因为被橄榄核噎住而死。埃拉斯短暂地庆祝了自己的好运，但他用匕首得来的运气很快开始消退，他的成功再次变成了失败。埃拉斯意识到他必须继续使用这把匕首来恢复自己的好运，于是他一次又一次地使用它。他开始依赖这把匕首取得成功，而这种依赖助长了他的疯狂。

在用匕首对付了自己的父亲之后，他的父亲因厄运从马上掉下来摔断了脖子，埃拉斯如常登上了雪花石王座。埃拉斯沉浸在自己的权力中，把皇宫变成了一个荒淫放荡的巢穴，对一切罪恶百无禁忌。宫殿的墙内可以找到各种淫虐之事，而埃拉斯就位于其中心。但这一切的堕落都将结束，因为这件遗物并不真正属于埃拉斯------在夺取了自己父亲的王冠几个月后，魔鬼重新出现了，并要求他归还匕首。

埃拉斯恳求魔鬼让他留下这把武器，但魔鬼无动于衷。然后他强调着拒绝归还这把匕首，但魔鬼将他打到一边，用武力强行夺走了匕首。随着失去这把武器，他所有的好运也消失了。在几周之后，兽人王德鲁奇会终结埃拉斯的统治，将帝国推向毁灭。

 

**附魔匕首Enchanted Dagger**
：命运窃贼是一把魔法匕首，你用此武器进行攻击时，你的攻击掷骰获得2点优势且攻击额外造成1d6点伤害。

**窃取命运Steal Fate**
：当你使用此武器对一个生物造成伤害时，你可以使用一个反应来诅咒目标。你获得1点腐化，诅咒将一直持续，直到你再次使用窃取命运。你在目标的短程范围内可以使用一个动作解除诅咒，此外目标死亡，或者你死亡，同样可以解除诅咒。该诅咒被视为6环法术。

在被诅咒的状态下，每当目标进行攻击骰或检定骰时，它必须投掷两次并使用较低的结果。与此同时，每当你进行攻击掷骰或检定掷骰时，你投掷两次并使用最高的结果。

**魔鬼代价Devil's Due**
：每当你因使用命运窃贼而获得腐化时，掷一个d20。如果结果等于或小于你的腐化值，你将被如上所述诅咒，并且命运窃贼将消失，稍后重新出现在GM选择的地方。
