# 表格2

怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>每当你因获得疯狂而进入恐慌状态，你脱口而出一声可能会吸引注意力的原始尖叫。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>当你因获得疯狂而进入恐慌状态时，你必须在下轮中使用一个动作拔出一把自己的头发。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>每当有人说笑，哪怕是最微小的笑话，你都会发出一种非常邪恶的嘎嘎大笑。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>每当你发疯并在疯魔表上掷出了10，你就开始深信自己的头发是蛇做的。疯魔结束前的每一轮，你都必须用一把有刃或尖锐的武器攻击自己。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你相信自己的皮肤正在变干，并且有时你看见它从你的身体上脱落下来。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你喝什么尝起来都像酒。如果你拥有最大疯狂的一半或更多，你喝最普通的液体都会喝醉。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你觉得衣服和盔甲太紧了。当你因获得疯狂而进入恐慌状态时，你必须每轮使用一个动作脱掉你的衣服和盔甲，直到你赤裸或者移除恐慌状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>蓝色让你恐慌。你把蓝色生物和物体视作拥有恐怖frightening特质。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>每当有人提到海洋或者海洋生物，你就会发怒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你对某种气味产生厌恶：烘培食品，烟草，粪便，或其他。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>每当你看到一个闪亮的物体，你必须成功进行一次意志检定掷骰，否则当你下一轮可以时，你被迫向哪个物体移动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你讨厌某个几何构型。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你觉得必须把看到的所有帽子都烧掉。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>如果有特定的动物，比如狗，猫，或者老鼠，从你面前穿过，你立刻倒地并且在1d3轮内拒绝站起。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你拒绝爬梯子或者任何和梯子有一点相似的东西。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你因获得疯狂而进入恐慌状态的每轮结束时，投掷一枚d6。如果你掷出2，3或5以外的数字，你陷入震慑stunned
状态直至下一轮结束。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你无法保守哪怕是最无害的秘密。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你被手冲的冲动折磨。如果你拥有性器官，每当你因获得疯狂值而进入恐慌状态，你在恐慌状态持续时同时也陷入脆弱状态。如果你发疯了，你因为剧烈手冲陷入失防defenseless
状态，而非投掷疯魔表，直到你在一轮的最后投掷d6并掷出5或更高。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>当你因获得疯狂而进入恐慌状态，你必须在每回合转圈移动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你发现自己现在只能说押韵的话。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
