# 表格4

怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你无法忍受看见任何种类的肉。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你相信毛发会自然生长遍布身体。你经常刮毛。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你有时会失去身体某些部位的感觉。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你很容易被旋转的物体分散注意力，通常是在最糟糕的时间点。当你看见一个物体旋转时，你处于脆弱状态。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>每当你看到一道闪光，比如星光Celestial
法术的投射，你必须进行一次意志掷骰，失败则倒地并陷入昏迷unconscious
状态，昏迷持续1分钟，或者直到你受到伤害，或其他生物用一个动作将你摇醒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你完全忽视你的身体和财产。你是肮脏的，而你的财产复仇生锈。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你再也看不到绿色了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你变得十分焦虑，以至于除非你穿着中甲或重甲，你陷入脆弱状态。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你变得无法察觉讽刺和花言巧语。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你说什么都带有极端的讽刺意味，或者你用反问句表达你的陈述。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你总去嚼纽扣，甚至是还在别人的衣服上的纽扣。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你使用难以理解的奇特度量单位。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你频繁混用隐喻。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你不停，全神贯注地抓挠，直到皮肤破裂出血。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你拿着什么都会放进嘴里，不是为了吃，只是稍微尝一尝。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你无法提供相关信息，直到“计划”已经启动，说出那些信息已经无关紧要为止。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你认为所有人每时每刻都在看着你，一直在观察，评判，衡量你的行动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你忘记如何阅读了！</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你认为你能创造出小奇迹。仅对你，不对任何其他人，你使岩石漂浮，改变物体的颜色，以及其他别人看不到的行为。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你对蜘蛛，老鼠或蜈蚣产生没来由的恐惧，并将这些生物视为具有恐怖frightening
特质的生物。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
