# 表格6

怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你失去生命中一个特定时间点前，所有关于事件的记忆。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你完全忘记了你过去的特定一件事。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你不能“分裂两极”。例如，你不能走过两个相对的相同物体而不追溯自己的脚步，或者执行某种复杂的仪式。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你只能倒着走；速度-4。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你无法抑制把东西从桌上撞下来的冲动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你不能忍受关着的们。你会用任何必要的手段摧毁它们。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你发展出随机的口吃。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你只有戴着帽子才能说话。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>口哨声会让你烦躁并分心，你听到口哨时进行的所有攻击掷骰和检定掷骰加上1点劣势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你在随机时间无缘无故地呕吐。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>当你恐慌时，你相信你穿的任何东西都有大量蛇，蜘蛛或什么更糟的东西出没，这使加在你的攻击和检定掷骰上的劣势的数量上升1点。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你不能接受合身或紧身的衣服。你总是穿着肥大，宽松，看起来像把你吞掉了的衣物。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你相信你曾是被植物袭击的受害者。你对植物（无论是否活化）进行的攻击掷骰带有1点优势，但你承认植物进行的攻击掷骰有1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你有时认为你拿着的物体变热或变冷。每当你在作为攻击一部分的d20掷骰中掷出1或20，你丢掉手中的任何东西。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你毫无理由地用古怪，做作的腔调说话。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你相信自己对黄金过敏。你的信念如此坚定，以至于每当你接触这种金属，你陷入脆弱状态。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>每天黄昏，你倒地并陷入昏迷，直到黎明。没有东西能把你唤醒。你逐渐开始认为自己是吸血鬼，尽管你没有任何其他与吸血鬼相关的特质。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你本能地回忆起创伤性记忆并被此折磨。你进行抵御疯狂值获取的意志检定时带有2点劣势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你相信自己曾被诅咒。你的信念如此坚定，以至于其他生物用诅咒Curse
法术攻击你的攻击掷骰获得2点优势，并且你进行的抵抗诅咒的检定掷骰带有2点劣势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你遭受可怕的噩梦，使你完全无法从休息中获益，除非你先执行一个特定的仪式。比如让人把你紧紧裹在毯子里，用你最大的声音唱一首古怪的歌，或者想尽一切办法清空你的胃。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
