# 表格1

怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你相信蠕虫填满了自己的内脏。每次吃饭时，你必须也吞下一颗小鹅卵石来控制住它们。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你觉得自己必须吃一把草。你吃下一些草后，这种冲动就会结束，直到你完成一次休息。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>每当你获得1点或更多疯狂，你必须也成功进行一次带有1点劣势的意志掷骰，否则承受癔症性失明，直到你因获得疯狂而进入的恐慌frightened状态结束。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>每当你获得1点或更多疯狂，你必须也成功进行一次带有1点劣势的意志掷骰，否则承受癔症性失聪，直到你因获得疯狂而进入的恐慌状态结束。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>当你因获得疯狂值而进入恐慌状态时，你不能说话，也不能发出除了细小的叽咕声以外的声音。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>有时你会突然唱起歌来描述正在发生的事情，即使是非常平常的事情。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你总有舔离你最近的东西的冲动。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>每当你获得1或更多疯狂值，你立刻排空你的膀胱和肠道。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你对自己的指甲又咬又拔。如果你疯魔了并且掷出了10，你不会遭受暴力Violence。相反，你必须每轮使用一个动作，从你的手指上拔下一枚指甲，直到疯魔结束。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你不停地用手指探自己的牙齿。如果你疯魔了并且掷出了10，你不会承受暴力。相反，你必须每轮花一个动作，去感受你嘴里的一颗牙齿。如果你没有牙，你必须试着拔出离你最近的生物的牙齿。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>当你因获得疯狂值而进入恐慌状态时，你不走不跑，而是跳。在恐慌状态的状态消除之前，你的速度减半。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>每当你说话时，你都会经受强烈而无法抑制的跳舞的冲动。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>当你因获得疯狂值而进入恐慌状态时，你用全部四肢跑动，如果你是四足生物，你用后腿跑动。在恐慌状态移除之前，你的速度减半，并且对你进行的攻击掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>当你因获得疯狂值而进入恐慌状态时，你只能像狗一样吠叫，或者模仿另一种动物。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>在长时间沉默时，你透漏埋藏在深处的黑暗秘密。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你完成一次休息后说的第一个词是你的“今日单词”。任何时候你听到有人说这个词，你必须以失礼的刻板印象模仿此人1分钟。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你一看到鸟就尿裤子。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>当你因获得疯狂值而进入恐慌状态时，你看到随机光束从你身体的各个部位爆发出来，使你进行的所有感知掷骰得到1点劣势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你相信直射的阳光对你有害。当你因获得疯狂值而进入恐慌状态时，你在阳光照射的地方进入脆弱impaired
状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你说话的声音古怪，刺耳，别人往往会觉得烦人。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
