# 表格5

怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>别人痛苦时你发笑。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你说话像咿呀小儿。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>当你因获得疯狂而进入恐慌状态时，你出现严重打嗝。在你不再处于恐慌状态或陷入昏迷状态之前，你必须进行一次成功的力量检定掷骰，或者受到1点伤害。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你对魔法产生了没来由的恐惧。每当处于你短程之内的生物施法时，你必须进行一次成功的意志检定掷骰，否则获得1点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>每当你完成一次休息，从你的队伍里选择一名成员。直到你完成一次休息前，你相信，完全确定此人是假冒的。你不能帮助该角色，也不能从该角色对你的帮助中获益。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>处于恐慌状态时，你经受严重的眩晕。当你获得该状态时，你倒地并且只能通过爬行移动，直到你不再处于恐慌状态为止。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>当你处于恐慌状态时，如果你被碰到或受到伤害，你必须成功进行一次带有1点优势的意志检定掷骰，否则陷入失防状态1d3轮，在此期间你被全面发作的痉挛折磨。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你发展出了一种恼人的需求，要给发生在你身边的一切作旁白。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>每当你听到铃声，你被迫徒手挖洞。你在某种东西上挖洞，比如地面，或者某人，不论是否坚硬。在你挖出5英寸深的洞前，你不能使用动作。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>当你处于恐慌状态时，你被严重的幻听折磨。你进行涉及听觉的感知检定时带有2点劣势，直到你不再处于恐慌状态。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>当你处于恐慌状态时，你被严重的幻视折磨。你进行涉及视觉的感知检定时带有2点劣势，直到你不再处于恐慌状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>每当有人笑时，你觉得自己必须扇那人的脸。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你相信自己不会受伤，并且将你遭受的所有损伤和伤口轻视成微小的擦伤。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你不能眨眼。如果你尝试，你的眼睛会闭上动不了，直到你用一个动作睁开眼睛。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>每当你陷入恐慌状态，你都相信自己变瞎了，并且表现得好像看不见一样，直到你不再恐慌。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>恐慌时你变得极其愤怒。状态加在你攻击掷骰伤的劣势的个数上升1点，但你的攻击额外造成1d6点伤害。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你经历奇怪的灵魂出窍梦境，看到自己被搬运到陌生的地方。有时这些梦显示真实的地点，但并不总是如此。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你对水有种没来由的恐惧。每当你溅上水或者被迫进入水中，你陷入恐慌直到你把自己弄干。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你相信自己能够洞察未来，因此你一直在发表先知般的宣告，尽管它们极少（如果真有）成为现实。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你必须触碰所有你经过的垂直结构体：无论是树，房子，还是特别大的岩石。你会想法设法这样做。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
