# 表格3

怪癖

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>怪癖</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你有时会无缘无故地选择战斗。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你只说和事实相反的话。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你打碎任何你拿着的易碎品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你有时无意识地在平面上留下冒犯性的奇怪涂鸦。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你不能撒谎。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你做普通，不色的事情时会发出奇怪的，高潮的声音。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你相信自己能飞，并且有机会时可能会去证明一下。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>选择一种颜色，你对穿着，或就是这种颜色的生物和物体进行的攻击掷骰带有1点优势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>每当你获得疯狂，你必须进行一次意志检定掷骰。失败则你倒地并陷入沉睡Asleep
状态，成功时，你陷入1轮力竭fatigued 状态。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>当你处于恐慌状态时，你只能倒着说单词或短语。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>每当你承受伤害，你开始不受控制地哭泣。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你必须总是义无反顾地跳进经过的水体，无论是湖泊还是水洼。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你挤压任何放在你手里的东西，不管是不是活的，都很用力。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>每当你触碰到某样织物时，你都会呕吐：丝绸，羊毛，棉花，或其他。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>选择一个常见单词或短语。每当你听到有人说它，你承受无法控制的幻觉或闪回，使你陷入震慑状态1轮。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>每当你将要陷入恐慌状态，投掷一枚d6。掷出5或更高时，你不会陷入恐慌状态。相反，你尝试最近，最毛茸茸的平面（比如猫）上制作饼干，平面可以包括其他人或者潜在的野生危险动物。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你产生了令人不安的族群纽带pack
bond，不过对象只是路边找到的合法垃圾。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>每当你获得疯狂值，你必须将你会说的一种语言换成另外一种。新语言不能是你在最后三次获得疯狂值时说过的语言。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你得了“根菜盲症”。你再也不能区分不同种类的根菜了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>每当你陷入恐慌状态，你失去手部所有的力量，这使你在1d3轮内无法抓住或拿起任何东西。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
