### 术士	SORCERER

​		早在帝国建立前，卡拉珊人就给茹尔大陆带来了魔法。术士作为一种活体武器，用他们的生命来束缚躁动的魔法能量，直到需要释放的那一刻。一如术士在对抗巫王大军时候发挥的重要作用，他们对敌人或盟友都是极为危险的。因此，随着古格的灭亡，术士也随着帝国法令的禁止而走向末路。

​		然而，术士仍然行走在这片大陆上。大多数人是偶然发现他们从事危险传承的才能的，通常是通过一些不幸。少数人，通常是变节者或异教徒，故意学习这禁忌的魔法艺术，以便使用其可怕的力量。

​		术士的魅力来自于其能获取远超其他施法者的魔法能量来进行施法的能力。被术士增幅过的魔法难以被抵抗，且会造成更多的伤害，拥有更远的施法距离并影响更大的区域。然而，每当术士利用这种能量时，仍会有一些魔力被困在他们体内，并在试图逃逸时造成巨大的压力。如果他们失去控制，被压抑的能量就会以毁灭性的波浪爆发出来，炸裂人和物体，并在大地上留下坑洞。

​		考虑到这种能力的破坏性，整个帝国上下大都恐惧术士，人们发现燃烧的环形坑和焦土的故事常能听到。新神教和魔能塔的法师有时形成松散的联盟以联合去研究这些魔法最恶劣的使用者，尽管这样的研究很少会有好的结果。

#### 术士补充表

| d6   | 设定补充                                                     |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 奇异的事件跟随了你的一生，直到你发现它的源头就在你体内，那是你与生俱来的魔法恩赐的结果。 |
| 2    | 由于渴求更强大的力量，你使用术士的手段来增强自己的魔法能力。你经常想要使用它，而且常常会带来灾难性的后果。 |
| 3    | 你找到一台奇怪的设备，让你可以驾驭极其巨大的魔法能量。使用这个物品唤醒了你内在的破坏力。 |
| 4    | 一场魔法事故中，巨大的能量洪流穿过了你并觉醒了术士的天赋。你学会了如何以自己的意志束缚它们 |
| 5    | 一股原始的、不受控制的魔法冲击要么赋予你魔法能力，要么扭曲你现有的能力，使它们现在以不可预测的方式作用着。 |
| 6    | 研究揭示了术士的道途。而你无法抵抗如此强大力量的诱惑。       |

#### 3级术士

属性：任选两项提升1

特征：生命值+2，威能+1

施法：你研习一条新的传承或学习一项新法术

术法Sorcery：你学习了术法的秘密。每当你释放一个攻击性法术时，你可以使用此能力来使得你本次法术攻击掷骰获得1点优势，或使得目标抵抗你法术生物进行的检定掷骰获得1点劣势

​		每当你使用此能力时，你获得1点内压，这代表了你尝试去压制你体内残余的魔法能量。完成一次休息会清除你拥有的所有内压。

术法内爆Sorcerous Outburst：在你获得内压的回合结束时，你需要进行一次意志检定掷骰，并且本次掷骰获得N点劣势。若检定失败，魔法能量将在以你为中心，半径等同于你内压点数的球形范围内爆发。将会对该范围内包括你在内所有生物造成Nd6点伤害。该范围内的生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则只受到半额伤害。一旦你触发了术法内爆，你的内压清零。N为你的内压点数。

#### 6级术士

特征：生命值+2

施法：你研习一条新的传承或学习一项新法术

进阶术法Greater Sorcery：你对术法的理解逐步加深，并以此能力代替**术法**能力。当你施展一个法术时，你可以获得1点内压并为该法术赋予以下一种效果：

**强效施法Empowered Spell**：如果你释放一个攻击性法术，本能力使你本次法术攻击掷骰获得2点优势，或使得目标抵抗你法术生物进行的检定掷骰获得2点劣势.

**扩效施法Enlarged Spell**：如果你释放一个有范围效应的法术，你可以使其范围翻倍。例如：影响5码球形区域的法术可以影响10码球形区域。

**增距施法Far Spell**:如果你释放一个有范围效应或目标非自己的法术，你可以将触及范围延长至近程，近程盐城至中程，中程延长至远程，远程延长至极远。例如：你过你选择近程范围内一点，则你可以使用该能力改为中程范围内一点。

**延效施法Lasting Spell**：如果你释放一个有持续时间的法术，你可以延长该法术持续时间。1分钟延长至10分钟，10分钟延长至1小时，1小时延长至8小时，8小时延长至24小时

**宏能施法Potent Spell**：如果你释放一个要造成/治愈伤害的法术，你可以使用此能力增加其致伤效果或治愈效果。如果法术将对某一个或多个目标造成/治愈伤害，每个目标额外受到/治愈2d6点伤害。如果该法术将在一段时间内持续造成/治愈伤害，则每次都额外造成/治愈1d6点伤害

#### 9级大师术士

特征：生命值+2，威能+1

施法：你研习一条新的传承或学习一项新法术

术法冲击Sorcerous Blast：你可以主动将体内的内压释放出来。想要使用此能力至少拥有1点内压。使用一个动作并消耗1点内压，并选择一个中程范围内的生物或物件，对其发动一次智力或意志对抗敏捷的攻击掷骰。若成功，能量冲击目标并造成2d6点伤害