### 法师	WIZARD

​		法师是最博学的魔法使用者，他们将魔法作为一门科学来对待，认为这种包裹世界的能量场有自己的法则。只有通过严苛的学习和实践，一个人才能真正学会使用魔法。因此，法师花费数年学习前任留下的研究，实验奇特的法术，解析难以捉摸的遗物，收集他们认为可以开拓全新领域研究的奇怪材料并制造新的魔法效应。大多数法师认为，在他们的研究中，所有魔法类型都是公平的，因此有些法师能成为世界上有史以来最伟大的英雄或最黑暗的恶棍。

​		法师会在“魔法书”中记录他们的研究和发现，那是一本极其巨大的书，那是一本非常大的书，它的大小足以容纳他们获得的所有奥术知识。这本巨著足以让任何看到的人知道这是位法师，从不会有哪位法师到任何地方而不带上他的几本厚书。随着他们积攒的知识越来越多，法师不得不去书写额外的魔法书，使他们的图书馆内充满了无数的珍贵和强大的书籍。

#### 法师补充表

| d6   | 设定补充                                                     |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你是在一处宗教设施内开始的法师生涯。你可能曾给一位巫师做学徒或在一个侍奉新神的寺庙中做侍僧。你早早的意识到，世界上的魔法远比你信仰宣称的多，这段发现给予你对知识和力量的渴望。 |
| 2    | 你学术性的研习魔法知识使得你可以轻松拓展自己的研究并学习新的法术。 |
| 3    | 你拥有敏锐的思维和对魔法工作原理的先天理解。你可能学习法术很晚，但你机敏的智慧和先天的才能使得学习异常简单。 |
| 4    | 你一直希望成为一位法师，并致力于掌握魔法并理解它的许多形式。 |
| 5    | 你是个天生的贪婪学者，而魔法知识你研究的领域之一。你成为法师只是为了探寻更深的奥秘 |
| 6    | 你已经达到能成为魔能塔法师的层级。魔能塔是一座传说中的设施，漂浮在帝国首都的天空上。作为如此强大组织的一员。你会穿着某一由你选择颜色组成的单一颜色服饰。（除了白色，这是大法师的专属颜色） |

#### 3级法师

属性：任选两项提升1

特征：生命值+2，威能+1

语言和专业：学习听说一门新语种或获得一项学术领域专业

施法：你研习一条传承或学习一项新法术

魔法书Grimoire：你带有一本充斥着魔法知识的书籍。在你尝试回想魔法相关知识时，该书籍会给你进行的智力检定掷骰提供1点优势。此外，书籍中还会存储你在你旅行中发现的所有法术。

​		一开始，你的魔法书会存有3条你可以释放环阶的法术。这些法术可以属于任意一条传承，即便是一条你尚未研习的传承，但此法术至少1环。

​		当你因为学习某条特定法术而获得腐蚀时，你可以选择将其记录在魔法书内并视为你已经学习了它。

​		如果你学习一条你已经记录在魔法书中的法术，你可以向你的魔法书中存入另一个由你可以学习并释放的法术

​		你可以制造另一本魔法书以收藏更多的法术或替代你遗失的魔法书。你可以花费48小时并使用价值5gc的材料来制作一本魔法书。当你完成制作，你可以在书中题写3条任何你可以释放环阶的魔法。

魔法书施法Grimoire Casting ：当你持握魔法书时，你可以通过消耗一个你拥有的相同环位法术的施法次数来释放一个魔法书中记录的法术。

#### 6级法师

特征：生命值+2

施法：你研习一条传承或学习一项新法术

法术知识Spell Expertise ：你所学习的0环和1环法术的释放次数获得+1的加值

#### 9级大师法师

特征：生命值+2，威能+1

施法：你研习一条传承或学习一项新法术

法术大师Spell Mastery：你掌握了施法的艺术并且获得6个施法点以施展这种技巧。当你施法时，你可以花费等同于法术环阶的施法点（至少1点）来无消耗地施展此法术，或者施放一个你没有剩余施法次数的法术。在你完成休息后，施法点会自动补满。