# 个性

怪癖表

  D6    怪癖表
  ----- --------
  1-2   表1
  3-4   表2
  5-6   表3

## 表1

  D20   怪癖
  ----- --------------------------------------------------------------
  1     你把所有分泌物都装在小瓶里，作为礼物送给你喜欢的人。
  2     你有极大的肠胃胀气，但你放屁的时候似乎从来没有注意到。
  3     你会舔东西来宣示它们是你自己的。
  4     你养蟑螂当宠物。
  5     你用唱歌的方式说话。
  6     你会在不适当的时候讲下流的笑话。
  7     你喜欢躲起来。
  8     当你受到伤害时，掷1d6。在1上，你会以惊人的方式呕吐。
  9     你必须触摸与你交谈的人，相信没有身体接触他们就无法理解你。
  10    你特别喜欢半身人。
  11    只有在有人看着的情况下，你才能大便。
  12    你不能忍受阳光，当你必须进入阳光下时，总是遮住自己。
  13    当你感到疼痛时，你会咯咯地笑
  14    你把泥土和污物涂抹在全身，以防蚂蚁靠近。
  15    你喜欢用骨头刺穿身体的不同部位。
  16    你实际上是在吸入食物。
  17    你不喜欢穿裤子。
  18    你有一个看不见的朋友。
  19    你喜欢将你杀死的生物的尸体肢解，看看它们的体内是如何工作的。
  20    你试着和你遇到的每个人上床。

## 表2

  D20   怪癖
  ----- ------------------------------------------------------------
  1     你从不洗澡。
  2     你只吃糖果。
  3     你穿着奇装异服。
  4     你总是检查你的大便，用手指把它拨开，希望能找到有趣的东西。
  5     你吃了你杀死的所有生物的肉。
  6     你穿着孩子的服装却拒绝脱掉。
  7     你喜欢花的味道，如果可以的话随时想吃花。
  8     你睡觉时咯咯笑着，哼着鼻子。
  9     你说话的声音大而烦人。
  10    每句话的结尾都是"你知道我的意思吗？"
  11    你给每个人起了个绰号。
  12    你相信自己是一只会走路、会说话的狗，当你感到不安时会吠叫。
  13    你确信你体内住着一只小乌龟。你吃得过多是为了让它活着。
  14    当你做错事时，你会打自己一巴掌。
  15    你总是指出别人的错误。
  16    你相信自己是学术领域的专家，并且编造了各种各样的"事实"
  17    你认为你必须吃几片沙砾来帮助消化食物。
  18    你喜欢垃圾的味道，总是把熟透的垃圾放在手边。
  19    "你声称自己是被妖精偷走的人类孩子。"
  20    铁的味道会让你腹泻。

## 表3

  D20   怪癖
  ----- --------------------------------------------------------------------
  1     你通过随地吐痰来给句子加标点。
  2     你收集你杀害的人的生殖器，并将其作为珠宝佩戴。
  3     你拒绝穿鞋子。
  4     你总是给你的人带点铁。
  5     你经常哭。
  6     你有一大堆勺子。
  7     当你看到或闻到美味的东西时，你会流口水。
  8     当你什么都不做的时候，你会鼓起你的手指。
  9     你喜欢查看别人的财产
  10    你只有在被绑着的时候才能睡觉。
  11    每当你去一个新的地方，你都会觉得有必要把你的名字写在某个地方。
  12    你相信死猪的鬼魂会缠着你。有时你可以从眼角看到它。
  13    你相信你能和狗说话。
  14    你一直在跳舞。
  15    你是个喜爱谄媚、卑躬屈膝和卑鄙的家伙。
  16    你养了一只宠物鸡，你非常爱它。
  17    你的声音很烦人，音调很高。
  18    你穿斗篷。
  19    你告诉你遇到的每一个人，神是不存在的
  20    你相信你生来就是要做伟大的事情的，永远不要错过吹嘘自己命运的机会。

## 个性表

  3d6     个性
  ------- ------------------------------------------------------------------------------------
  3       你是个恶霸。你喜欢折磨比你弱的东西。
  4-5     你喜欢无意义的暴力.
  6-8     你喜欢捉弄别人。你觉得他们的痛苦很可笑！
  9-12    你只会照顾你自己。除了你以外其他人都可以下地狱。
  13-15   你只是想活着！
  16-17   你相信你的人民迷失了方向，你希望从污秽和肮脏中崛起，重新夺回你在隐藏王国中的位置。
  18      你活着是为了为强者服务。

## 关系表

  3d6     关系
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------
  3       他人只不过是达到目的的手段与工具。你会毫不犹豫地使用和丢弃它们
  4-5     你认为每个人都想抓住你，所以你与其他人保持距离。
  6-8     地精是最优秀的种族！你更喜欢与自己同类的人在一起，但如果需要，你可以与他人相处。
  9-12    你或多或少和别人相处得很好。
  13-15   你喜欢结识新朋友和交朋友。
  16-17   你忠于你真正的朋友。
  18      你是每个人的朋友。

## 渴望与恐惧

  1d6   渴望   恐惧
  ----- ------ ------
  1     肮脏   干净
  2     财富   贫穷
  3     名誉   死亡
  4     安全   强者
  5     永生   痛苦
  6     力量   囚禁

## 责任

  3d6     责任
  ------- ----------------------------------------------------
  3       你的话毫无价值。只要你愿意，你就会违背誓言和法律。
  4-5     你可能会信守诺言，也可能会食言。
  6-8     你试图信守诺言，但很容易分心。
  9-12    只有在对你有利的情况下，你才能信守诺言。
  13-15   你通常信守诺言，你相信这样做是正确的。
  16-17   要让你背弃诺言需要付出很多。
  18      你总是信守诺言，不管付出什么代价。

## 德行

  3d6     德行
  ------- --------------------------------------------------------------------------------------------------
  3       你是一个恶劣的家伙，你被你的欲望和奇思妙想所支配。善恶对你来说毫无意义，你总是做任何你喜欢的事。
  4-5     你很自私，把自己的需要和欲望置于他人之上。
  6-8     你很少仔细考虑自己行为的后果，当有人因为你所做的事情而受伤时，你也从不感到烦恼。
  9-12    你可能会做正确的事，也可能不会。这完全取决于情况。
  13-15   你试图做好事，但你太喜欢恶作剧了，以至于它有时会妨碍你。
  16-17   你把你最坏最肮脏的把戏留给了那些值得的人。否则，你会试图为他人做正确的事。
  18      你明辨是非，总是努力做好事。

## 信仰

  3d6     信仰
  ------- ------------------------------------
  3       你发誓要为魔鬼效劳。
  4-5     你遵循巫术之理，尽管你不相信神。
  6-15    你忠于地精之王。
  16-17   你将你的忠诚献给了另一位显贵妖精。
  18      没有权威值得你奉献。
