# 地精专业表

  D6    专业
  ----- ----------------
  1     投掷学术领域表
  2     投掷平民专业表
  3-4   投掷犯罪专业表
  5     投掷军事专业表
  6     投掷荒野专业表

## 学术领域专业表

  D20     学术领域
  ------- ----------------------------------
  1-2     建筑 / 工程
  3-4     礼仪 / 纹章 / 法律 / 政治
  5-6     星象 / 航海
  7-8     帝国史 / 地理
  9-10    帝国前史 / 地理
  11-12   文学 / 哲学 / 诗歌 / 神学 / 艺术
  13-14   内科 / 外科
  15-16   自然科学
  17-18   军事科学
  19-20   魔法理论

## 平民专业表

  D20     专业
  ------- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1-2     药剂师或治疗师。你起始获得一套治疗套装
  3-4     工匠。例如：面包师，铁匠，装订商，酿酒商，木匠，蜡烛匠，补鞋匠，宝石切割匠，珠宝匠，皮革匠，泥瓦工，陶工，印刷商，抄写员或裁缝。你起始拥有一个工匠工具。
  5-6     艺术家。例如：画师，雕塑家。如果你受过教育，可以选择诗人或作家。你起始拥有一个工匠工具或书写工具。
  7-8     酒保或店主。你起始获得1d6cp。
  9-10    演艺人员。例如演员、运动员、喜剧演员、舞蹈家、演说家、木偶师、歌手和说书人。你起始拥有一套戏服/裙子/适合你专业的精美衣物
  11-12   劳工。例如：掘墓人、搬运工或装卸工。你起始拥有一个背包/铲子/绳圈/或一些由GM所选适合你专业的物品。
  13-14   商人。你起始拥有一些原材料。例如纺织品，谷物，或其他价值1d6ss的东西。
  15-16   矿工，探矿者。你起始拥有一把镐子
  17-18   音乐家使用打击乐器/弦乐/管乐器。你起始拥有一把乐器。
  19-20   交易者，如染匠，制革工，或屠夫。起始拥有2d6碎子。

## 犯罪专业

  D20     专业
  ------- --------------------------------------------------
  1-4     盗贼或伪造者。你起始拥有一个工匠工具或开锁工具。
  5-8     江湖骗子,欺诈师,告密者或间谍.你起始拥有易容套装.
  9-12    赃物买卖者，走私犯。你起始拥有1d6cp
  13-16   抢劫犯，扒手,暴徒。你起始拥有1d6碎子。
  17-20   谋杀犯。你起始拥有一段绞刑具。

## 军事专业

  D20     专业
  ------- ---------------------------------------------------------------
  1-4     治安官，警探或巡警。你起始拥有一个提灯和一瓶灯油。
  5-8     守卫，亲随。你起始拥有一把短棍 club 和一套制服。
  9-12    狱卒，拷问官。你起始拥有一对手铐或拷问工具。
  13-16   雇佣军。你起始拥有一把剑 sword 和一张和你最近工作相关的合同。
  17-20   士兵。你起始拥有一套制服，小盾和一把青铜剑 bronze sword

## 荒野专业

  D20     专业
  ------- ---------------------------------------------------------
  1-2     驯兽师。你起始拥有一个对你友善的小型动物 small animal。
  3-4     药剂师或治疗师。你起始获得治疗套装
  5-6     牲畜贩子，牧人。你起始获得长棍 staff。
  7-8     向导，拓荒者。你起始拥有一份此区域的地图。
  9-10    隐士。你起始拥有1周的口粮和一个水囊
  11-12   猎人，收集者。你起始拥有一把弓 bow 和12支箭 arrows
  13-14   游牧民。你起始拥有一匹马 horse。
  15-16   洞窟探勘者。你起始拥有一个提灯，一把稿子和两瓶灯油。
  17-18   追踪者。你起始拥有一把矛 spear
  19-20   伐木工。你起始拥有一把斧 axe。
