# 地精与其他种族的关系 {#地精与其他物种的关系}

尽管地精和其他种族生活在一起，但他们很难赢得其他物种的尊重。因为他们肮脏的习惯和神秘的举止，他们怪异的外表和喜欢恶作剧的倾向会让周围的人感到不舒服。在最好的情况下，其他种族容忍地精的存在，在最坏的情况下，其他寻求伤害他们。

**人类**：到目前为止，许多人类已经习惯了地精的存在。但这并不等同于信任地精，但至少人类可以容忍他们的存在，以及他们那些有时令人不快的习惯。地精发现人类很有趣，但他们对待人类也很谨慎，因为他们曾多次在人类手中受苦。在不同种族共同生活的社区有一种安排，在这种安排中，人类将保护范围扩大到地精身上，以换取他们做其他人不想做的工作。(PS:比如捞下水道,和掏粪什么的吗?)

**换身灵**：地精向换身灵张开双臂，并为那些与他们非自然存在的真相作斗争的流亡者提供庇护。作为交换，地精希望他们来帮助他们的恶作剧，利用他们的变形能力来窃取、收集秘密，并通常制造麻烦。换身灵很明智地不信任地精，而且一般不会长期与他们交往。

最强大的地精法术师已经掌握了创造换身灵所需的魔法。

**机关人**：地精们发现机关人很迷人，地精们总是渴望检查它们的结构。一些人希望在这些活着的机器中找到延长生命的秘密，并勇敢地探索这些知识。其他人只是喜欢把这些金属生物拆开，或者给它们做有趣的喷漆工作。由于这些原因，机关人倾向于避开地精，尤其是有大量的地精的时候。

**矮人**：地精和矮人不会混在一起。矮人还没有忘记他们的人民在与邪恶的妖精的战争中在地精之手所遭受的苦难。地精在妖精的军队中充当游击队和破坏者，潜入矮人领地，破坏隧道，毒害水源，设置肮脏的陷阱，挫败并削弱守军。

与矮人不同的是，地精已经从旧战争走了出来。大多数地精甚至不知道这两个种族曾经战斗过，他们在流亡中失去了很多历史。尽管如此，地精们仍然与矮人保持着距离，因为地精感受到了他们的愤怒，并发现周围的产生的铁臭味是有害的。在地精和矮人被迫一起工作的罕见时期，他们之间的联盟是脆弱和短暂的。

**羊蹄人**：因为生活在妖精国度边缘所以羊蹄人和地精成为了盟友。两者都被困在两个世界之间，拥有妖精的血脉，却缺乏永生种的恩赐。在荒野中，羊蹄人和地精有时会生活在同一个社区，尽管如此羊蹄人的友谊不会延伸到更邪恶的地精成员身上。

**地精**：最重要的是，流放产生了地精之间的团结感。虽然部落之间有时会发生战争，但大多数地精都将他们的同胞视为亲属.地精与地精之间没有陌生人，只有不满的朋友。

**半身人**：由于某种原因，地精和半身人一直相处的不好。地精们认为半身人是令人恼火的，以至于面对半身人他们失去了通常的幽默感变得咄咄逼人。半身人并没有这种本能的厌恶，但在地精手下受苦让他们变得谨慎。此外，半身人发现地精的肮脏和恶心的习惯很难忍受，所以尽可能避免和它们相处。

**兽人**：在地精眼里兽人是身材魁梧、脾气暴躁的野兽，兽人通常恐吓地精，而地精也很少与兽人作伴。帝国有时会使用兽人来清除地精的侵扰，这种行动只会增加地精对兽人的恐惧。兽人觉得地精令人恼火，但对它们没有特别的厌恶。

**元素裔**：元素生活在孤立封闭的环境中，所以地精很少有机会与他们互动。侏儒和地精过去经常为领土而战，所以这两个种族之间的仇恨挥之不去。其他元素对地精的态度是中性的，而地精也是这样的态度。

**妖精**：大多数妖精同情地精，完全理解他们存在的恐怖。然而，怜悯并不意味着信任。毕竟，地精们通过帮助地精之王的邪恶阴谋给自己带来了厄运。就地精而言，他们对其他妖精有着复杂的感情，害怕、憎恨甚至憎恨他们。有些人在妖精面前变得孤僻，而另一些人则显得奉承和充满奴性。
