# 异常表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20</th>
<th>事件</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在火蜥蜴们当中生活了1d6年。将火焰语添加到你可以说的语言列表中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你喝的东西会让你的身体发生变化。随机获得两个不同的身体部位。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>一个法术师让你当了13年的学徒。从你的主人那里，你发现了奥术传承。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你花了几年时间研究旧书。增加两个你选择的学术领域。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你跌跌撞撞地走进了虚空，在那里停留了几分钟才找到回去的路。获得1点腐化，1d3点疯狂，以及独特的身体部位。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你成了地精之王的狂热仆人。第一次进行命运骰时，你可以掷两次并使用任何一个结果。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你喝了一种奇怪的药剂。在你的第一次冒险中，你进行检定掷骰可以获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你激怒了一个灵魂，它困扰着你。如果你有魔王指南，你可以增加鬼魂的复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你发现你几乎可以吃任何东西而不用担心中毒。你进行抵抗或停止中毒的检定掷骰获得1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你有点疯狂。当你发疯并想要滚动来停止发疯时，你要投掷两次并使用更高的结果。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你下地狱了。你意识到这是一个糟糕的决定，然后带着1d3点疯狂和1点腐化离开。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你对过去的1d3年毫无记忆。有一天你在一个陌生的地方醒来。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你被怪物或旅行的英雄杀死，但不知何故又复活了。获得1d3点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你和另一个地精交换了身体。丢弃你独特的身体部位，重新确定它们</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你与很多妖精战斗过并杀了他们。你对妖精的攻击额外造成1点伤害。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你从精灵领主或女士那里偷了一把骨剑。这把剑带有轻微的魔法。当你用武器攻击时，你可以使用反应使攻击骰获得1点优势。使用此属性后，必须至少等待1分钟才能再次使用。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你掌握了妖精魔法的诀窍。如果你有可怖美丽，你探索妖精传承。否则，你探索惑控或幻术传承。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你生活在矮人中间，他们出于某种原因容忍你的存在。将矮人语添加到你能说的语言列表中。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你为妖精女王做了一件事。作为你的回报，她让你恢复了不朽。如果没有暴力或意外，你将永生。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>地精之王把你变成了癞蛤蟆。在你说服一个精灵少女吻了你之后，你逃脱了这诅咒命运。当她看到你的真面目时，她尖叫起来，所以你杀了她，把尸体藏了起来。获得1点腐化。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
