# 意外之喜

## 次要意外之喜

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20</th>
<th>次要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一个强大的法师短暂地把你当成了他的心腹。巫师死后你逃跑了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你曾宣誓效忠地精之王，并一直担任他的代理人。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你是个死不悔改的罪犯。获得一个随机的犯罪专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你去过很多地方。你可以说另外一种语言。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你杀死并吃掉了100只患病的老鼠。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你从一个勇猛的骑士那里偷了一把匕首。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你们帮助击退了袭击你们部落的兽人，他们被认为是你们民族的英雄。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你做了1d6年鬼婆的性奴。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>选择一个拯救你生命的角色。你现在欠那个角色一笔债。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你在下水道里发现了一枚印戒（价值1 gc）。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你认识了一个重要的人。构筑他的影响力、信息或安全。角色可以为您提供一次好处（请参阅魔王之影中的“关系”，第207页）。向GM提出关于这个角色的细节。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你接受了教育或进一步学习。选择一个：说一门额外的语言或获得一个随机的学术领域</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你换了专业！获得一个随机专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你发现了一些有趣的事。获得一个额外的有趣的东西。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你找到了一张肯定能找到有趣的地方的旧地图。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你找到了治疗药水。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你死里逃生了！开始游戏时获得吉运。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你开始时获得一套软皮甲或一个小盾牌。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你从一个旅行法师那里偷了一个GM选择的0环法术符咒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你找到了一些钱。获得1d6 cp。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 主要意外之喜

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20</th>
<th>主要意外之喜</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你在淤泥中发现了一个巨大的宝藏。在初始生活水平+6。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你们闯入一座坟墓，在那个里发现了一个GM选择的附魔物品。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你建立了重要的联系。选择影响力、信息或安全性（参见第207页魔王之影中的“关系”）。并向GM提出关于这个角色的细节。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你在寻宝方面取得了巨大的成功。在初始生活水平+3。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你的身体变了！获得新的独特身体部位。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你在荒野里有一间小屋。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你躲在船上，进行了一次奇妙的旅行.初始生活水平+1，在专业列表中添加水手。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你有一艘划艇。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你发现了一本古老的法术书，里面有1d3+1个1环法术符咒。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你从炼金术士、药剂师或女巫那里偷了GM选择的1d3+1瓶药水。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你为地精之王服务。如果你有可怖美丽，你会在游戏开始时随机获得一个显贵妖精的恩惠。否则，你获得一个GM选择的附魔物品开始游戏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你结交了一位有权势的人物——大法师、大祭司、将军或英雄。GM决定这个人的身份和你的友谊带来的好处。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你发现了一箱硬币！初始生活水平+3。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你救了另一个地精的命。这个角色（一个地精）伴随着你的冒险，一直服务你到死亡。和你的GM一起解决细节问题。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你偷偷溜进阿尔夫海姆偷了妖精女王的一绺头发。你每一次冒险都拥有吉运。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你可以获得一套软皮甲，或者选择一件基础、军用或迅捷武器。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你和一只小而凶恶的狗（一只小型动物）成为朋友，它陪伴着你，服从你的命令。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你举世闻名。和GM一起确认你怎么成名的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你戴着一顶地精王冠（一个镀金的破旧锅子上面粘着粪便），这让其他地精感到敬畏。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>一位算命师透露了你的死亡时刻。当你要死的时候，你可以选择不死，而是昏迷1-3小时。一旦你做出这个选择，你就不能再做了。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
