# 挫折

## 重大挫折

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20</th>
<th>重大挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你拥抱了黑暗，开始了疯狂杀戮。获得1d6点腐化。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>魔鬼引诱你走向了黑暗。获得1点腐化。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>残忍的人类横扫你的家，屠杀他们在那里发现的每一个只地精。你是唯一的幸存者。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>一个恶魔迷住了你。获得1点腐化。要么驱魔师把它赶出去，要么，如果你有《魔王指南》，你可以添加附身的复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你做了一系列糟糕的人生选择。初始生活水平-3。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你偶然传播了一种可怕的疾病消灭了一个社区一半人口。但你很快就离开了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你因犯罪（获得1点腐化）或未犯罪（获得1点疯狂）而入狱2d6年。把你在狱中度过的岁月加到你的起始年龄上，把罪犯加到你的专业里。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一场自然灾害毁了你的生活。从初始生活水平-3。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你在一次可怕的事故中失去了一只眼睛、一只耳朵或一根手指。如果你有《魔王指南》，你可以添加残疾的复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你偷了一个鬼婆的东西而遭到诅咒。初始生活水平-1。如果你有《魔王指南》，你可以添加诅咒的复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>与你关系密切的人去世：配偶、子女、父母或兄弟姐妹。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你绝望地迷失了方向，花了1d6周的时间游荡。你找到了其他人，但你不知道怎么回家。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你在酒醉金迷中度过了1d6年。你不骄傲。你的初始生活水平-1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你不小心把一个恶魔释放到了这个世界上。获得1d3点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>矮人占领了你的社区，杀死了所有人。获得1d6点疯狂。如果你有《魔王指南》，你可以添加疯狂的复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你激怒了一位精灵领主或女士，她诅咒了你，让你触摸到的金子变成了木头。你后来解除诅咒，但必须从你的初始生活水平中-3。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你被一个猎巫人抓获，并被指控与魔鬼勾结。你被打，被折磨，被烙上烙印。初始生活水平-1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你不小心把你的整个部落都杀了。哎呀。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你谋杀了一位新神的牧师。将杀人犯添加到你的专业列表中，获得1点腐化。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你制造了一个危险的敌人，一个想要伤害你的人。和GM一起制造一个合适的主要对手。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 次要挫折

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D20</th>
<th>次要挫折</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你吞下了一些肮脏的东西，结果肚子里得了绦虫。你叫它弗兰克。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你本来要结婚的，但你背弃了你的承诺。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你差点淹死。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你爱上了一个人。但遭到强烈的拒绝。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>一个巨大的怪物把你整个吞没了。你在它的食道中存活了几个小时，然后被它的排泄物释放。获得1点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你受了重伤，还留着伤疤。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你偶然发现一群食尸鬼在吃地精的尸体。获得1点疯狂。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你在你的部落中失宠了，所以你离开了你的部落。从那以后你就没见过他们。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>有人想杀了你。你活了下来，但担心他们会再试一次。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你失去了一些有价值的东西。从初始生活水平-1。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你曾尝试吸毒，并一度上瘾。如果你有《魔王指南》，你可以添加瘾症的复杂故事选项。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你从需要的人那里偷了东西，伤害了无辜的人，或者做了其他可耻的事。获得1点腐化。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你失去了一个终生的朋友。滚一个d6。在奇数上是你的错，在偶数上是他们的错。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你知道了一个危险的秘密。与GM一起确定合适的内容。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你发现并大声朗读了一个法术，它召唤出一个可怕的怪物。怪物在消失在荒野之前杀死了你所爱的人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你在淤泥中发现了一件珍贵的宝物，但你被敌对部落的成员殴打并抢走了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你试图和人类生活在一起，但很快就被赶出了城镇。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你的导师消失得无影无踪。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你的社区遭到了强盗、怪物或其他东西的攻击。初始生活水平-1。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你花了两天时间相信自己是一只可怕的狗。获得1点疯狂。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
