# 过去

关于地精的故事有很多。有人说他们是从侵扰世界的蛆虫尸体中诞生的。另外一个流行的说法是他们是妖精女王的喷嚏。据一些地精所说，妖精女王在闻到加拉加拉花的时候打了个喷嚏，从她的鼻子里擤出了他们，据说这种植物只生长在昏暗的地方，只能用孩童的泪水浇灌。然而，大多数人都知道，一个古老而强大的精类领主，地精之王，通过将生活在他领地中的妖怪扭曲成奇怪而可怕的形式来娱乐他们，从而使他们成为现实。然而大部分都知道，地精是地精之王为了找乐子以可怕形式扭曲的精类。

像许多其他妖怪领主和女士一样，地精之王效忠于妖精女王，他认为自己是她对抗邪恶魔鬼的最有力的人物之一。仅仅服侍一个美人对他来说远远不够，他想要拥有她，他恨她对罗宾亲王念念不忘。虽然罗宾亲王早已死去，被巨魔之王谋杀，但妖精女王仍然对他念念不忘黯然神伤。地精之王对她卑辞厚币，并通过手下精类大量的繁殖提供了大量的军队。但她毫不动摇。

屡次受挫使得地精之王像通过黑魔法来帮助他完成他通过努力与诚实未能做到的事。他施放了一个卑鄙魔法，能使他亲吻的人会迷恋于他一千年零一天。他召集一大批地精去艾尔夫海姆闹事帮他分散注意力，他趁机溜进女王的宫殿，并偷走了她的吻。他悄悄进入她的房间，俯身在她的床上，并在她的睡颜上留下了一个吻。但令他惊愕的是，他亲吻的并不是他的心上人，而是一头现在完全爱上他的猪。

妖精女王的侍女告诉了她地精之王的阴谋，她说服了一只友好的猪，让猪化身为她的样子，在她的床上等着那个混蛋。这个吻刺痛了猪，打破了魔咒，使它恢复了正常形态。就在这时，泰坦妮娅和她的守卫们冲进了房间，她的愤怒像夏日的暴风雨一样猛烈。

地精之王为了逃离暴风雨的洗礼躲进了巨大而骇人的迷宫（详见《可怖美丽》），由于无法将怒火无处发泄，妖精女王对所有地精降下诅咒，夺去了他们的不朽，将他们逐下人间永世不得返回。

一些地精跟随他们的王进入迷宫，他们忍受着他的任性和异想天开，但大多数逃到了凡世。许多在未被不断扩张人类所占据荒野中找到了容身所。更多的发现人类文明更符合他们的喜好，并渗透到大城市中，将他们的家园安置在其他人不想或无法居住的地方。

## 可悲且不洁

大多数人都认为地精是他们陶醉于肮脏和污秽的下贱之物。大多数人都是对的。地精在荒凉的环境中茁壮成长。它们可以在臭气熏天的下水道淤泥中穿行，攀登垃圾山。他们不介意制革厂的臭味，也不介意屠宰场的尖叫声。地精在类似的场景定居，却似乎没有因邪恶的气氛所困扰，但他们很乐意住在其他地方。他们居住在这些环境中，是因为大多数凡种对地精的鄙视。

## 鬼鬼祟祟

地精作为鬼鬼祟祟的小混蛋是当之无愧的。他们用几千年的时间来完善了潜行的艺术：他们知道如何移动和隐藏在哪里以避免引起注意。地精可以躲进黑暗的池水中，且无声离开。这些技术很久以前就被炼成，当时地精会潜入凡种社会渗透进牛群，暗中拐走孩童来支付地狱什一税。现在，这些相同的天赋让地精避开了危险，并在恶作剧和犯罪中派上了用场。

## 一生一世

地精的寿命如同凡种，但他们的灵魂与身体是一体的，就像所有精类一样。死亡便是不可避免的终结，没有轮回。经过几代人的努力，大多数地精都接受了他们的局限性，并充分利用了他们所拥有的时间。他们往往大胆，冒险，总是充满好奇心，渴望品尝世界上所有景观，气味和味道。

也有一些地精愤世妒俗，这是有理由的。毕竟，许多人与地精之王的邪恶无关。这种怨恨已经发展成仇恨，导致一些地精狩猎精类，以报复对他们所做的一切。聚集在旷野或地下的大部落中。他们袭击农场，伏击马车，通常会给住在附近的每个人带来麻烦。

## 死亡的困扰

被妖精女王诅咒的那批地精已经死了，消失了，但他们让他们的后代背负着对死亡的真切且持久的恐惧。就如同若隐若现的梦魇一般从未真正消失。

一些地精试图解开诅咒，用他们有限的时间解开诅咒在他们身上缠上的魔法细丝，却发现死亡每次都能打败他们。其他人则沉溺于各种享乐主义的追求，在残酷的命运从他们手中夺走杯子之前，他们喝下他们充满的生命。无论他们是努力救赎自己，还是拥抱黑暗和恶意，他们都难逃一死。

因此，当他们看到可怕的威胁，地精认为三十六计走为上计。在一个强大危险的人物面前时，他们会表现的毕恭毕敬，以维持主人的满意。当然，是为了生存。

## 诱使于黑暗

由于没有来世，地精们没有什么可害怕的，放纵他们的黑暗欲望。虽然许多人可以抵制作恶的诱惑，但许多人拥抱邪恶，杀人放火，草菅人命。因此，魔鬼发现地精很容易被腐化并变成地狱的代理人。

然而，并非所有的地精都会屈服于黑暗。正如有好人和坏人一样，也有好地精和坏地精。许多地精只是试图在一个严酷无情的世界里生存，尽其所能来向妖精女王证明，诅咒应该被解除。

## 无神论

地精没有神，他们怀疑其他民族的神灵是否存在，尽管大多数人都保留意见。不信神并不意味着没有地精祭司。地精对领主与女士形成了强烈的依恋，有时承诺为他们服务，并推进他们的事业。虽然他们不期望得到一些超自然奖赏，但他们的信仰赋予他们使用魔法的特殊能力。大多数地精祭司都是地精之王的信徒，但其他精类大能有时可能会获得地精信徒。

信仰地精之王的牧师可以研习妖精，幻术，惑控传承。
