### 工具

玩家角色需要使用工具来展现自己的专业技能与天赋，也需要用工具来施放特定传承的法术。有特殊附注和规则的工具如下所述。

#### 炼金套装

你可以使用炼金套装来烹煮药水、生产毒药、制造其他特殊物品。

#### 撬棍

撬棍在你开门、打开容器和其他可以被开闭物品进行力量检定掷骰时，为你提供1点优势。

#### 水晶球

这是一个直径3吋的玻璃/水晶法球，对于施放特定的预言法术非常重要。

#### 易容套装

你可以使用易容套装来为你自己或你可触及的，同意易容的一个生物来进行易容。你可以用一个动作消耗易容套装的一次使用次数来为目标生物易容。完成易容工作需要1分钟。

易容可以提高或降低目标身高数吋；调整至多原本体重的25%；变换发色和肤色；添加或掩盖特征；还能将目标外形变为异性或不同宗族的模样。但易容并不能完美到让一个生物假冒某个特定的人。

一旦易容完成，只要一直穿着，便能一直保持效力，当生物暴露在某种会摧毁易容的东西——如水、火、强风中，则会失效。一个起疑的生物可以用一个动作，进行一次感知检定掷骰，若成功，则可认出易容为假冒。

#### 绞索

你可以在擒抱一个体型不大于你自身体型1点的生物时使用绞索。你必须双手挥动绞索。若你的攻击检定掷骰成功，则目标受到绳索锁喉造成的1d6点伤害，且进入被擒抱状态。若目标试图逃跑，则它的攻击检定掷骰会获得1点劣势。

#### 治疗套装

你可以使用治疗套装尝试治疗你触及范围内一个生物的伤口。消耗此套装的一次使用次数，进行一次智力检定掷骰。若目标濒死，则你的智力检定掷骰获得1点劣势。若检定成功，该目标回复1点生命值。

#### 圣水

你可以向你触及范围内的一个生物或物体投掷圣水攻击。进行一次对抗目标敏捷值的敏捷攻击掷骰。若成功，则你将圣水泼洒在目标身上，他每有一点腐化值，则受到1点伤害。若目标是恶魔、魔鬼、妖精、精魄或死灵，则造成1d6点伤害，且它每有一点腐化值便增加1点伤害。

#### 沙漏

两个玻璃泡由一个细颈相连形成一个沙漏，这样沙粒便可以从其中一个玻璃泡流入另一个之中。彻底倒完一个玻璃泡中的沙粒需要大概1小时。

#### 法器

法器是用来施法的道具。它可以是一件仪式道具——一把魔法刀、一口坩埚、一枚水晶、一尊雕像、一颗刻满符文的骷髅、一枚绘有五芒星的徽章或一根魔杖。法器同样包括预言系的工具，例如卡牌、骰子、算筹等等。

#### 指虎

黄铜指虎是成对佩戴的。当你穿着指虎时，你徒手攻击造成+1伤害。你可以如同购买武器一样购买白银指虎。

#### 开锁工具

你可以使用一个动作使用开锁工具撬开你触及范围内的一把锁。你通常要花费1分钟的持续动作来尝试撬锁，在此期间你必须保持专注。当你完成撬锁动作后，进行一次智力检定掷骰，根据锁的质量，获得1点或更多劣势。若检定成功，则该锁被撬开。

#### 放大镜

一个放大镜可以给予感知检定掷骰1点优势以寻找隐藏物品、踪迹或线索。

#### 乐器

此物品包括各种打击乐器、管乐器和弦乐器。GM根据乐器类型定价。更加珍奇的乐器价格为1gc或更高。

#### 导航工具

这箱工具包含一个六分仪、一个星盘、一个指南针、海图和其他有用的导航工具。

#### 捕网

你可以将捕网掷向短程内的一个2体型或更小的生物或物品来进行攻击。进行一次对抗目标敏捷值的力量攻击检定掷骰。若检定成功，则捕网命中，目标进入减速状态。若目标以此法减速，则他进行的攻击检定和敏捷检定掷骰都获得1点劣势。被捕网减速的目标生物可以使用一个动作割破捕网，毁坏它并重获自由；或成功进行一次敏捷检定掷骰逃脱。另一个生物可以使用一个动作来移除捕网，此法也可以移除减速状态。

#### 毒药

你可以用一个动作给一把有刀刃或尖锐的武器涂毒；给三支弓箭、弩箭或飞镖上毒；将毒药撒进食物或饮料中。

在涂毒之后，武器和弹药会维持1小时的毒性，或到其造成伤害为止。受到淬毒武器或弹药伤害的生物必须进行一次力量检定掷骰。若检定失败，则此生物进入中毒状态1分钟。若此生物已中毒，则它会受到1d6点额外伤害。

食用有毒饮食的生物必须进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰。若检定失败，该生物受到1d6点伤害并进入中毒状态1分钟。若该生物已经被饮食下毒，则会受到3d6点额外伤害。

不论生物以哪种方式中毒，都必须在每轮结束试进行一次力量检定掷骰。若检定失败，该生物受到1d6点伤害。3次成功的检定可以移除中毒状态。

#### 望远镜

通过望远镜视物可以将远处物品放大5倍。

#### 工匠工具

一系列某人从事专业工作所用的工具。

#### 拷问工具

你可以使用一个动作，对一个你触及范围内的生物使用此工具。你必须保持专注10分钟，在此期间你使用此工具伤害目标，其必须始终在场——通常是因为它被某种方式限制了行动。10分钟过后，你进行一次对方目标意志值的意志检定掷骰。你可以选择在折磨过程中对目标造成伤害。目标受到此工具的1d6点伤害，你进行具有1点劣势的攻击检定掷骰。若检定成功，你可以问目标一个问题。目标必须诚实地回答该问题，若它不知道答案，则会编造一些答案。

#### 工具列表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>物品名称</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">价格</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">稀有度</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>炼金套装</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>滑轮组</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>印刷书籍/大部头书</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 gc</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>撬棍</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2 cp</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>水晶球</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 gc</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>易容套装（6次数）</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>绞索</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 碎子</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>治疗套装（6次数）</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">U</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>冬青与榭寄生</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 cp</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>圣徽</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 cp</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>圣水</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">3 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>沙漏</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>法器</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>指虎</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>开锁工具</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>放大镜</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>乐器</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss+</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>导航工具</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>捕网</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 cp</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>毒药</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">5 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>望远镜</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">100 gc</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">E</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>工匠工具</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>拷问工具</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">2 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">U</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>书写工具</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">1 ss</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">R</td>
</tr>
</tbody>
</table>
