## 武器

**武器**表展示了在该游戏世界观中可用的各种武器。很多武器被归为一类。虽然它们在造型和构造上有所不同，但数据是相通的。

### 类别

武器按类别排序。武器类别决定了你使用所要满足的需求，或你能否将武器挥动自如。如果你使用一把你未能满足其需求的武器攻击，则在进行攻击掷骰时，你获得1点劣势。

### 伤害

当你的武器攻击检定成功时，此次攻击命中，然后你投表中所示的骰子来决定攻击伤害。

### 握持

本词条会告诉你该如何握持武器。若为"副手"，则你可以将武器握在副手或主手位置。若为"单手"，则你必须将武器握在主手，或双手握持。最后，若为"双手"，则你必须双手握持该武器。

1/4体型或更小型的生物无法握持双手武器，且必须双手握持单手武器。

若你用双手挥动你体型标准下的单手武器，则你在伤害掷骰时获得+1加值。

### 特性

很多武器都有特殊的规则，如下所述。

**笨重：**当你使用此武器攻击时，在进行攻击掷骰时获得1点劣势。

**防御力+#：**当你挥动此武器时，将该数字加至你的防御力上。

**灵巧：**当你使用此武器进行攻击掷骰时，你可以选择进行力量或敏捷攻击掷骰。

**走火**：当你使用此武器攻击，且你的攻击掷骰总数为0或更低时，此武器会走火。你投一个d6。若为偶数，则此武器只是走火了，在你花费1分钟使用攻击清理枪管，维修武器之后，你仍能用它开火。若为奇数，则此武器炸膛，你受到2d6点伤害。

**（短、中、远）程**：此词条描述了此武器的通常攻击范围。本游戏中的攻击范围详见**第二章**中的**范围与距离**。

**触及+#：**当你使用此武器攻击时，将该数字加至你的触及范围上。

**装填：**仅当此武器装填过后，你才能使用它攻击。详见**第二章**中的**装填**。

**1体型：**若要挥动此武器，你必须为1体型或更大。

**使用\[弹药\]：**此武器会失去或发射一枚指定类型的弹药。你必须为你用此武器进行的每一次攻击准备一发弹药。

**投掷：**你可以将此武器投掷出去进行一次远程攻击。

### 特殊材质

很多生物，例如妖精，无法触碰铁。作为替代，他们使用其他材料铸造盔甲和武器，用铜、骨骼或木头。用其他材质做成的盔甲核武器的价格是相同的。

**易碎武器：**当你使用原本应是金属制但却由其他材料制成的武器攻击时，它有几率碎裂。若攻击掷骰的总值为0或更低，则此武器受到等同于其生命值的伤害而碎裂。

**镀银武器：**镀银武器在与特定怪物交战时十分有用。你可以为任何有金属组件的武器镀银，将其价格乘以3，镀银武器算作珍奇物品。

### 大体型生物的武器

若武器被制造给一个2体型或更大的生物使用，则将此武器的价格乘以该生物体型值以确定售价。同时，大体型生物的体型每大于1一点，则他使用的武器（包括徒手攻击）就能造成1d6点额外伤害。如果通常情况下此武器只能造成少于1d6点伤害，则先为2体型的生物将伤害提升至1d6，然后他的体型每大于2一点，则造成1d6点额外伤害。

### 弹药

若要使用投射武器，例如弓，弩和手枪攻击，你需要准备弹药。

#### 弹药列表

  弹药                  价格
  --------------------- ------
  弓箭（5支）           5 cp
  弩箭（5支）           5 cp
  子弹与黑火药（5枚）   1 ss
  飞镖（5支）           5 cp
  石块（5枚）           5 cp

#### 追踪弹药

追踪弹药的重要性在每个团都有所不同。请向GM确认是否有以下的可选规则被使用了。

#### 寻回弹药

当使用除子弹以外的弹药时，你可以你可以寻回大约一半消耗掉的投射物。

### 武器列表

#### 基础近战武器

  名称        伤害    握持   特性               价格   稀有度
  ----------- ------- ------ ------------------ ------ --------
  斧          1d6+1   单手   \-                 1 ss   C
  短棒        1d6     单手   \-                 5 cp   C
  匕首/小刀   1d3     副手   灵巧，投掷，短程   5 cp   C
  飞镖        1       副手   灵巧，投掷，短程   1 cp   C
  短柄斧/锤   1d3     单手   投掷，短程         1 ss   C
  标枪        1d3     单手   灵巧，投掷，中程   1 ss   C
  镰刀/矛     1d6     单手   灵巧               1 ss   C
  长杖        1d6+1   双手   灵巧               5 cp   C
  徒手        1       副手   灵巧               \-     \-

#### 远程武器

  名称                 伤害    握持   特性                         价格    稀有度
  -------------------- ------- ------ ---------------------------- ------- --------
  吹箭筒               1d3     单手   中程，需要吹箭               1 ss    U
  弓                   1d6     双手   远程，需要弓箭               5 ss    C
  弩                   2d6     双手   远程，装填，需要弩箭         1 gc    C
  手弩                 1d6     副手   短程，装填，需要弩箭         2 gc    R
  长弓（需要9+力量）   1d6+1   双手   1体型，远程，需要弓箭        1 gc    U
  手枪                 2d6     副手   走火，中程，装填，需要子弹   5 gc    E
  步枪                 3d6     双手   走火，远程，装填，需要子弹   10 gc   E
  投石索               1d3     副手   中程，需要石块               5 cp    C

#### 盾牌（需求9点或更高力量值）

  名称                  伤害   握持   特性            价格   稀有度
  --------------------- ------ ------ --------------- ------ --------
  小盾                  1      副手   防御+1          5 cp   C
  大盾（需要11+力量）   1d3    副手   1体型，防御+2   1 ss   C

#### 军用近战武器（需求11点或更高力量值）

  名称                       伤害    握持   特性                     价格   稀有度
  -------------------------- ------- ------ ------------------------ ------ --------
  战斧/连枷/钉头锤/战镐/剑   1d6+2   单手   \-                       5 ss   U
  大砍刀/戟/长柄斧           1d6+2   双手   触及+1                   1 gc   U
  骑枪                       1d6+1   双手   骑乘时单手握持，触及+2   5 ss   U
  硬头锤                     1d6     副手   \-                       5 ss   C
  阔剑/战锤                  2d6     双手   笨重                     1 gc   R
  长矛                       1d6     双手   1体型，触及+2            5 ss   U
  矛                         1d6     单手   灵巧，投掷，短程         1 ss   C
  三叉戟                     1d6     单手   投掷，短程               5 ss   U

#### 迅捷军用近战武器（需求11点或更高力量/敏捷值）

  名称                           伤害    握持   特性           价格   稀有度
  ------------------------------ ------- ------ -------------- ------ --------
  锁链/短弯刀/长刀/多节鞭/轻剑   1d6     副手   灵巧           5 ss   U
  刺剑/军刀/弯刀                 1d6+1   单手   灵巧           1 gc   U
  鞭子                           1d3     副手   灵巧，触及+1   5 ss   U

#### 重型军用近战武器（需求13点或更高力量值）

  名称             伤害   握持   特性   价格   稀有度
  ---------------- ------ ------ ------ ------ --------
  阔剑/战锤        2d6    单手   笨重   1 gc   R
  巨斧/巨剑/巨锤   3d6    双手   笨重   2 gc   R

#### 概要系统

你默认拥有可使用远程武器攻击5次的弹药。在这5次之后，每当你使用消耗弹药的武器攻击，且攻击骰总计为0或更少，则此武器的弹药耗尽，在你补充弹药库存之前，你不能用此武器进行远程攻击。

### 临时武器

你也可以使用你四周的物品来攻击。在没有其他武器的时候，一个平底锅、从门框上拆下来的门板或一个石化半身人都可以用来当作武器。对一个可用作临时武器的物品而言，它必须由硬质材料构成，例如木头、石头或金属。当使用临时武器攻击时，你在进行攻击掷骰时获得1点劣势，且此武器造成的伤害取决于你挥舞它的方式。

#### 临时武器伤害表

  握持   伤害
  ------ ------
  副手   1
  单手   1d3
  双手   1d6

 
