# **C6:装备Equipment**

从刀剑、枪械、药水、符咒，到成套的铠甲与其他所有玩家角色在危险世界中求生所需要的的工具都会在本章中进行描述。

## 价格

所有物品的价格都是以帝国境内及周边地区所铸造的钱币来计算的。这些是此类物品的定价，在某些地区物品的价格可能会有所差异。钱币的面额包括铜便士（cp）、银先令（ss）和金冠币（gc）。人们也会将铜便士切分为碎子。

*10碎子=1铜便士（cp）*

*10铜便士（cp）=1银先令（ss）*

*10银先令（ss）=1金冠币（gc）*

钱币的基本单位是银先令，平民百姓使用铜便士和碎子交易，而贵族则使用金冠币进行交易。

### 其他商品

宝石、首饰、欠条、契约和所有权凭证都是有价值的，可以用来代替货币或商品。这些物品在感兴趣的买家处可以以全价交易。玩家角色也可以出售或交易其他商品。二手装备的价格为正常价格的一半或更少。

## 稀有度（可得性）

稀有度描述了寻获一件特定物品的难易程度。

**普通**（C）物品包括了社区的各种生活必需品。有人生活的地方基本就能找到这些物品。

**非普通**（U）物品需要特定的训练才能生产，因此只有在超过1000人口的社区中才能获得。

**稀有**（R）物品由昂贵的材料以熟练的工艺制作而成，在超过5000人口的社区中才能获得。

**珍奇**（E）物品往往是具有魔法特性的物品，由非比寻常的材料，或者需要高级且专业的训练才能制成。这些物品在超过10000人口的社区中才能获取。

## 携带上限

你可以很合理地携带或穿戴数量等于你力量数值的物品，可以拿在手里或者捆在身上。如果你超过了携带上限，但没有大于2倍自身力量值时，你进入重载状态。当处于重载状态时，你的会陷入减速slowed，并且所有力量，敏捷掷骰获得1点劣势。

**服装及配件**：衣服、项链、戒指、头冠等可穿戴物算作一件物品。精致的服装、厚重的衣物和戏服算作两件物品。

**硬币及宝石**：你每携带10枚零散的碎子和硬币，或5枚零散的宝石，都算作携带一件物品。

**容器**：一个容器和内含的所有东西都算作一件物品。例如，你可以在你的背包里塞满冒险装备。当你把这些东西放在包里的时候，它算作一件物品。你可以在一个麻袋或背包里装500枚硬币或体积为1立方英尺大小的物品；在一个金属盒里装1000枚硬币或体积为2立方英尺大小的物品；在一个普通箱子里装5000枚硬币或体积为4立方英尺大小的物品。箱子或金属盒相当沉重，在装了东西以后会变得更重。这种容器算作3件物品而非一件。

## 生活开销

除了更新盔甲、武器和其他装备，玩家角色也必须支付包括衣食住娱在内的生活开销。本游戏并不会核算你每一分钱的花销，而会通过让你购买一种生活方式来支付费用。起始角色通过掷骰随机决定他们的生活方式（详见第一章）。在第一场冒险中，你会保持这种生活方式。当你完成这场冒险之后，则必须购买另一种生活方式。新生活方式的增益和减益都会持续到下一场冒险结束，届时你必须支付生活开销来保持当前的生活方式，或付费来购买另外一种生活方式。

**生活开销**

  **生活方式**   **开销**
  -------------- -------------
  一贫如洗       \-
  穷困           2 cp
  糊口           1 ss
  舒适           2 ss
  富裕           1 gc
  阔绰           2 gc 或更多

以下条目描述了基本生活方式的最典型范例。GM可酌情添加其他增益与减益。

### 一贫如洗

你生活在街头或荒野中。你苟延残喘，居无定所，食不果腹，啼饥号寒。在冒险开始时，进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰，同时你每连续以此生活方式开始过一场冒险，便增加1点劣势。若检定失败，则你选择并失去一件价值1ss或更高的物品。如果你没有物品可以失去，则你进入染病状态。在每天结束的时候，你进行一次具有1点劣势的力量检定掷骰。若检定成功，则你移除染病状态。

### 贫穷

你的居住条件脏乱差，可能是与人合租一间小小的房间，依靠微薄的积蓄过活。在冒险开始时，进行一次力量检定掷骰。若检定失败，则你失去一件价值1ss或更高的物品。如果你没有物品可以失去，则如一贫如洗条目中所述，进入染病状态。

### 糊口

你挣的钱得以维持收支平衡。你可能租了一间社群中较为贫困地区的房间或小茅屋。

### 舒适

你活得挺不错
而且有足够的钱来支付所有生活开销。在冒险开始时，进行一次具有1点劣势的智力检定掷骰。若检定成功，你就能攒下1d6枚cp。

### 富裕

你享受着生命中众多美好的事物，拥有足够的财富，得以住进精致的房子，穿戴华美的服饰，享受只对有钱有势的人才会敞开大门的上流身份。在冒险开始时，进行一次智力检定掷骰。若检定成功，你就能攒下1d6枚ss。

### 阔绰

你生活奢靡。你可能在乡下拥有一栋别墅或庄园，有仆人伺候，为你提供一切舒适的服务。在冒险开始时，进行一次智力检定掷骰。若检定成功，你就能攒下2d6枚ss。
