## 冒险装备

当在一座旅店或其他相对安全的地点休整时，明智的玩家角色会花一些时间补充补给、收集他们自认能有所帮助的装备。以下几部分会为你提供或许需要的个人装备、药水、衣物与服务信息。

### 个人装备

以下物品对于玩家角色在危险世界中存活而言十分重要。具有特殊规则的物品的描述如下。

##### 冒险者套装

这件物品包含了1个背包、1卷铺盖、1套餐具、1个火绒盒、3根火把、1卷绳子（长20码）、1个抓钩、1周的口粮和1个水袋。

##### 蜡烛

你可以用一个动作来点燃蜡烛。一根点燃的蜡烛可以照亮以自身为圆心半径1码的球形空间，蜡烛可以燃烧1小时。

##### 提灯

你可以用一个动作来点亮一个装满了灯油的提灯。一个点燃的提灯可以照亮以自身为圆心半径10码的球形空间。添加了一整瓶灯油的提灯可以燃烧4小时。

##### 牛眼提灯

你可以用一个动作来点亮一个装满了灯油的牛眼提灯。一个点燃的牛眼提灯可以照亮前方20尺的锥状区域。添加了一整瓶灯油的提灯可以燃烧4小时。

##### 火柴

在你的回合中，你可以用一个小动作在一个坚固的表面上擦亮火柴。火柴可以将半径1码的球形黑暗空间变为阴影空间。它可以燃烧1轮。

##### 灯油

你可以向一个中程范围内的生物或物品投掷一瓶灯油来进行攻击。进行一次对抗目标敏捷值的敏捷攻击掷骰。若成功，则灯油会覆盖目标，并在它花费1分钟清理掉之前一直保持覆盖。如果一个被灯油覆盖的生物或物品受到火焰或闪电伤害，则灯油会起火，对目标造成1d6点伤害。目标每轮结束受到1d6点伤害，持续1d6轮。一个生物可以使用一个动作来扑灭火焰。

##### 火把

你可以用一个动作来点燃一根火把。一根点燃的火把可以点亮以自身为圆心半径5码的球形空间。一根火把可以燃烧1个小时。

#### 个人装备表

  物品名               价格     稀有度
  -------------------- -------- --------
  冒险者套装           1 ss     C
  背包                 1 cp     C
  木桶                 2 cp     C
  铺盖                 2 cp     C
  毛毯                 1 cp     C
  金属盒               5 cp     U
  蜡烛                 1 碎子   U
  一套纸牌             3 碎子   U
  木质宝箱             4 cp     U
  一盒雪茄             1 cp+    C
  一套餐具             5 碎子   C
  骰子                 2 碎子   U
  瓶子                 1 cp     C
  抓钩                 1 cp     U
  锤子与10枚钢钉       1 cp     U
  提灯                 1 ss     U
  牛眼提灯             5 ss     U
  镣铐                 5 cp     U
  地图                 1 ss     U
  火柴                 1 cp     E
  小型银镜             1 ss     R
  一瓶灯油             1 cp     C
  烟斗                 2 cp     U
  烟斗烟丝             1 cp+    C
  10尺长杆             1 cp     C
  小袋子               1 cp     C
  烹壶                 1 cp     C
  箭袋/箭盒            5 碎子   C
  口粮（一周用）       1 cp     C
  一卷绳子（20码长）   1 cp     U
  麻袋                 5 碎子   C
  大铁刺               1 cp     C
  2人帐篷              5 cp     U
  火绒盒               1 cp     C
  火把                 5 碎子   C
  水袋                 1 cp     C
