# 显著地点 Notable Location

除了地形上的危险，这片荒凉之地还拥有特别有趣的地理特征。

## 黑水 Black Waters

黑水，在荒芜之地边界上充满水的大坑，被白骨包围，散发着有毒的化学物质。饮用水体则会中毒，但仍然有很多因剧烈高温而疯狂的生物会去饮用。

有害气体 Noisome Atmosphere
池水发臭。任何在其远程范围内呼吸空气的生物需进行一次有1点劣势的力量检定。若失败，则该在生物处在水池远程范围内或范围外1小时内时，其会处于力竭状态。若成功，则该生物在完成休息前免疫有害气体效应。

有毒水体 Toxic Water
饮用池水的生物会受到等同于生命一半的伤害并陷入中毒状态。在此后每分钟结束时，该生物需进行一次有3点劣势的力量检定掷骰。若失败则受到等同于其愈合率的生活。中毒状态持续存在直到使用魔法将其移除。

## 燃烧穹窿 Burning Vaults

在荒芜之地西部边境有一连串活火山，这是一个不详的区域，对大多数人来说太危险了。厚重的乌云终年笼罩着这里，被自燃烧山峰喷出的煤炭和火焰照亮。

煤渣雨 Cinder Rain
笼罩着燃烧穹窿的乌云，会像雨一样把煤渣洒过山坡，有时会洒到远处的沙丘上。在穹窿内或附近的角色每小时结束时，需进行一次成功的力量检定掷骰，否则将因从天洒落的燃烧碎片而受到1点伤害。

喷发 Eruption
每当小队在穹窿完成休息时，投掷d6.若为1，则投掷d20.在等同于d20结果小时后，附近的火山喷发，喷出容颜、石头和烟尘覆盖周围几英里的区域。该范围内所有未处在某种遮挡下的生物会受到5d6+20点伤害。每个生物可以进行一次成功的敏捷检定来将受到的伤害减半。

蒸汽喷口 Steam Vents
穹窿低处斜坡上的裂缝隙会频繁地喷出蒸汽。每当在该区域的角色进行攻击掷骰或检定掷骰结果小于等于0时，触发生物附近短程范围内的一处裂缝将会喷发。高温的蒸汽将会充斥从该裂缝为起点2d6码长的锥形区域。对该范围内的生物造成3d6+区域长度的伤害。生物可以进行一次成功的力量检定来使受到的伤害减半。

震颤 Tremors
每当一个处于穹窿内的生物进行攻击掷骰和检定掷骰结果大于等于20，则会在其周围3d6码半径的圆形区域内产生震颤。该范围内的每个生物需进行一次敏捷检定，若失败将倒地。

## 火心城 Fireheart

一座由黑石砌成的城市控制着忿怒峰 Mount Wrath
一侧伸出来的突起，忿怒峰是穹窿中最大的火山之一。这里居住着近千名火蜥蜴，他们统治着山峰和周围的领土。一堵30码高的黑色玄武岩城墙包围着城市，会有火势从顶部向下蔓延，以阻止入侵者。在内部，火心城满是纠缠不清的街道，围绕着火蜥蜴居住的畸形而扭曲的建筑物。这里最显著的地点是炎焱堡
Conflagration，一座在城市上方火山缝隙流出的岩浆内矗立的宏伟石堡。

## 圣战邦 The Crusader States

帝国将土地授予新神教派来让他们建立堡垒以对抗死灵的威胁。帝国将这片土地分开委托给教会，让他们管理维护沿着荒芜之地边境布置的五座堡垒。这些圣战邦控制着总计50英里宽的细长领土，东至钢铁峰
Iron Peaks，西至巨魔山脉 Troll Mountains。

五个强大的要塞在荒芜之地保护着帝国。每个要塞周围都有着一个小村庄，是为要塞提供补给的人的家。当要塞遭受攻击时，村民就来要塞内避难并加入城防。生活在文明的边缘对人们有巨大的要求，所以大多数人在年老体弱无法再为事业做出贡献时，就选择南下。

这片土地上有圣战军与死灵频繁冲突的痕迹。烧尽的城镇和村庄残骸矗立在要塞之间，被摧毁的死灵残骸在倒下的地方腐烂，扭曲的战争机器，残破的武器，泥泞的旷野，和大量的乱葬岗是这里最常见到的景象。

### 圣战军巡逻队 Crusader Patrols

巡逻队会定期在这片区域巡视以观察死灵活动和不属于这里的人的痕迹。一个典型的巡逻队有1名圣战军指挥官
crusade commander（视为首领级 leader 的老兵 veteran）2d6+3名圣战军
crusaders（视为雇佣兵 mercenaries）和一名斥候 scout（视为土匪
brigand），所有人都骑乘战马 warhorses。

圣战军会穿代表其要塞的颜色，用新神徽记、一些圣典中的圣言，或著名圣战军的肖像来纹饰他们的盾牌。指挥官们用金色来标明他们的权威和地位。

### 高眺城 High Watch

高眺城坐落于钢铁峰的低山丘陵处。受四座高塔支撑的弧形城墙环绕着城堡、要塞和其他建筑。来自高眺城的圣战军会穿戴白金色的披风、用鹰羽装饰他们的护甲、旗帜上描绘着一只在白色战场上飞翔的金鹰。

指挥官埃德加·加特里 Edgar
Galtry领导着五十名圣战军。他已60多岁，白发和胡子蓬乱不堪，他正在考虑退休，并花了很多时间训练安娜·里夫
Anna Reeve 来接替他的位置。虽然里夫 Reeve
很年轻，但因其战斗技巧而很有声望。她对要塞十分忠诚且可能成为比加特里更伟大的领导者。

高眺城多年来几乎没有什么行动，但其位于山腰的位置使其可以俯瞰大片的荒原。当守卫看到接近的死灵后，他们会在最高的塔楼上点起烽火以警示位于先锋城
Vanguard
的要塞守卫。高眺城也使用经过特殊训练的老鹰将信息传送到其他堡垒，然后带着回信返回。

### 烈锋城 Martyr’s Point

第一座要塞以智者德鲁塞拉 Drusella the Wise
命名，她是新神的神圣冠军。她带领着一伙普通人击退了死灵直到圣战军到来，但是其在冲突中身亡。这座要塞的防御者将她的肖像回执在他们的旗帜上，一个有着一头赤褐色秀发的白皙女子指引着前往胜利的道路。烈锋城的圣战军全部穿戴红色的披风。

要塞的指挥官是蕾妮·考德威尔 Renee Caldwell
一个四十岁的坦率女人。她带领着200名圣战军的部队。有传言说有一个黑暗邪教组织隐藏在他们的队伍里，但试图找出它时总是一无所获。

### 永磐城 Never Fall

这座宏伟的黑石要塞以其中央一座被六层石墙环绕的巨大中央高塔而突出。永磐城附近的村庄紧靠在外墙外，无数被木头栅栏包围的木头屋子就像是这座要塞凸出的肿瘤一般。

双胞胎哈利 Harry 和米尔德丽德·维尔德 Mildred Veld
指挥着一百名圣战军，他们身穿要塞黑色的盔甲，用从死灵身上砍下的骨头碎片装饰盔甲。所有人都惧怕指挥官，他们严厉无比，会以迅疾残忍的刑罚惩罚任何冒犯他们的人。关于这两位指挥官的传言铺天盖地，暗示他们的关系可能不仅仅是兄妹关系。

### 先锋城 Vanguard

一个名叫天使
Angel的远古机关人，据说他已有500多岁，自先锋城建立之初就在此担任指挥官。天使身材高大，其体表覆盖精工锻造的铁板，背后有一对巨大的金色羽翼。三百名圣战军居住在这个要塞，他们深红色的旗帜上有天使翅膀。

先锋城见证了最大的战斗并且承受了最大的损失。宏伟要塞外的村庄已经被烧毁了很多次，现在人们住在帐篷里。尽管生活艰难，暴力不断，但生活在这里的人们都坚定地致力于这项事业，忠于他们的指挥官

### 西坚城 West Hold

西坚城由荒原死灵第一次入侵时来到北境增援防御的兽人建立，西坚城仍保持着大量兽人人口。在200名圣战军中有超过1/4是兽人。要塞的指挥官是一个名叫血拳
Bloodfist 的残忍兽人，他通过将他的无能前任徒手打死而获得了这个位置。

西坚城的圣战军是一群暴力、乖戾的人，当他们认为命令是愚蠢的时，他们往往不会服从。他们穿着这自己要塞颜色的服饰——红色和黄色。有些人还用城堡旗帜上的落日来装饰他们的盔甲和盾牌。

## 浮移石 Drift Stones

巨魔和后续高格人使用的狂野魔法留存在荒芜之地。在其这些魔法影响的奇怪例子中，有在东部荒原沙丘上发现的浮移石。

一群一百块或更多，小到卵石大到城堡的石头，像空中的气球一样在呼啸的风中摇摆着穿过不断变化的地貌。如果浮移石离它的聚落太远，那使其悬浮在空中的力量将会失效，重力会重新控制住它，将其拉向地面砸碎其下的东西。

在浮移石中，许多较大的岩石布满了建筑物，如塔、方尖碑和巨大的雕刻肖像。在这些废墟中，人们可以找到高格人和其他消失的文明留下的遗物和饰品。在裂缝和空隙中潜伏着各种各样的奇怪生物，这些生物都会飞行并会捕食任何接近或从石头下面经过的东西。

## 黑曜石坟冢 Obsidian Tombs

荒原上唯一能抵抗荒芜之地毁灭性气候的建筑物就是这些分散在沙丘中的大金字塔。这些金字塔由像黑曜石一般光洁透亮的黑色石块筑成，其入口处有两扇沉重的大门，其上用古怪而不可能村庄的生物浮雕装饰。坟墓周围到处都是早已死去、被恐怖力量控制的无脑奴隶活尸。

金字塔在巫王时代由魔法和奴隶建起，作为残暴的死亡领主 death lord
的宫殿和政治敌人与危险对手的监狱。金字塔的不死主人在高格人没落时被埋在其中，但从坟墓中流淌的黑暗力量继续保护着这些死灵住民，并增强了他们创造和指挥死灵的魔法力量。

在数百年来，坟墓都十分沉静，它们中的居住者陷入了长年的沉睡。在一个世纪以前，将他们从沉睡中惊起，自此开始他们开始致力于带领高格王国重返过去那难以言表的辉煌。自这些建筑死灵群落开始向南进军，追随着巫王的脚步去征服生者的土地。

## 渐绝之城  The Vanishing City

少数几个设法探索荒芜之地并幸存下来的旅行者讲述了他们的经历，他们说看到了一座沙丘中的城市，一个由银色的石头、高高的塔楼和闪光构成的地方。他们越靠近它，那地方就后退的越远，让入侵者无法靠近。即便从不同方向同时靠近，城市也会如此移动而无法靠近。尽管有些人认为这令人不安的地方只是海市蜃楼，但它实际上是一个妖精的隐秘王国，在与巨魔的战争后被困在荒原上。

维持隐秘王国的魔法已经开始失效，荒芜之地的有害影响开始通过它的边界渗入，将其中的居民扭曲成可怕的东西。如今被腐化的妖精自城市中爬出，盗取旅行者的水源和补给再看着他们慢慢死去。

## 低语峡谷 Whisper Canyon

一处20英里长，5英里宽的巨大峡谷横穿钢铁峰北部的石平原。在峡谷最深处，向下延伸约500码，形成一片布满碎石的黑暗地面。由于风呼啸穿过这个地方会导致石头产生如同低语的声音，而因此得名。

洞口两侧有如蜂窝般的墙体。它们通向深而曲折的通道和更大的洞穴，成千上万的穴居人
Troglodytes
在这里安家。这些令人作呕的高格人后代通过北境的地下捷径移动，袭击在圣战军警戒范围外的孤立聚居点。由于隧道广阔而复杂，因此阻止突袭基本毫无意义。

最大的穴居人洞穴中出力着一座黑曜石方尖碑，这是他们的祖先在一千年前建造，用来纪念他们的邪恶神祇。高阶牧师在石头上用人类献祭，每个被献祭者的灵魂将会使得其表面布满发光的绿色符文。
