### 64.魔眼Oculus

一只颤动的红色巨眼滑过，留下光滑的青黄色粘液，散发着臭气和疾病。在它的膜状身体中可以看到漂浮的皮肤碎片和骨头碎片。魔眼穿过被魔王扭曲的镜面进入这个世界。

魔眼有着微弱的知觉，但其会无情的搜寻可以使用的血肉。当一个魔眼找到可食用的目标后，它就会飘到猎物身上，用它腐蚀性分泌物溶解肉和骨头。它可怕的外表可以将潜在的猎物固定在合适的位置，大大减轻了猎杀的难度。

#### 魔眼OCULUS 强度50

体型 2 惊惧生物 怪物\
感知 18（+8）；**黑暗视觉**\
防御 8；生命 50； 疯狂 ---；腐化 5；\
力量 16（+6）敏捷 8（-2）智力 6（-4） 意志 13（+3）\
速度 6；蠕行\
**免疫**：眩晕、束缚、倒地、震慑状态。任何改变魔眼外形的效应。\
**心灵震惧**Mind-Blasting
Horror：一个因看见魔眼而获得疯狂的生物，会在因此陷入恐慌状态时陷入震慑状态。\
**无定形**Amorphous
：一个魔眼可以自由穿过水可以穿过的开口。其可以穿过被其他生物占据的空间。

**攻击动作**

滑腻附肢（近战）+6且有2点优势（2d6额外造成2d6点强酸伤害）

**轮次结束**

**蠕行**Creep ：魔眼移动至多一半速度的距离。此次移动不会触发借机攻击。

### 65.食人魔Ogre

食人魔除了想着如何填饱他们巨大的肚子外基本上啥都不想。它们把抓到的东西都塞进胃里，吞下肉、骨头、盔甲、泥土和内脏，最后以一声雷鸣般的饱嗝结束这顿大餐。在迅速结束进食后，一只食人魔会立刻继续去寻找可以吃的东西。食人魔没有自己的领土，他们游荡，进食，接着游荡，留下冒着热气的粪便。

站直的食人魔可以达到9英尺高。污垢使他们斑驳、皱巴的皮肤结痂。他们在身上挂着自己找到的垃圾，例如皮草、帐篷
、旗帜和陷阱。它们极易变异，并且经常有各种不同寻常的身体特征。

食人魔讲巨魔语。

##### 食人魔OGRE 强度50

体型 2 食人魔\
感知 7（-3）\
防御 15；生命 45； 疯狂 3；腐化 2；\
力量 15（+5）敏捷 10（+0）智力 7（-3） 意志 9（-1）\
速度 10

**攻击动作**

钉头锤（近战）+5且有1点优势（2d6+2）

**特殊动作**

**吞噬**Devour：食人魔吃掉目标触及范围内、体型小于等于1、失防或死亡的生物。如果一个活物被吃则立刻死亡。

**呕吐**Vomit：当食人魔受到伤害时，其可以用一个反应来呕吐出其半消化的食物，对其触及范围内一点为起始点，3码长锥形范围内的生物造成2d6点伤害。范围内生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到半额伤害，若失败则额外陷入1轮脆弱状态。
一旦食人魔使用了呕吐，直到其再次进食后，无法再次使用此能力。

------------------------------------------------------------------------

虽然许多突变对食人魔来说是不利的，但第二个头的出现给了他们优势。有两个头的食人魔叫做双头食人魔。

##### 双头食人魔ETTIN 强度100

体型 2 食人魔\
感知 10（+0）\
防御 15；生命 60； 疯狂 3；腐化 3；\
力量 15（+5）敏捷 10（+0）智力 7（-3） 意志 9（-1）\
速度 10\
**免疫**：眩晕、震慑状态\
**双头**Two
Heads：双头食人魔每轮可以既进行快速回合又进行慢速回合。并且其每轮拥有2个反应。

**攻击动作**

连枷（近战）+5且有1点优势（2d6+2）

**特殊动作**

**吞噬**Devour：双头食人魔吃掉目标触及范围内、体型小于等于1、失防或死亡的生物。如果一个活物被吃则立刻死亡。

**呕吐**Vomit：当双头食人魔受到伤害时，其可以用一个反应来呕吐出其半消化的食物，对其触及范围内一点为起始点，3码长锥形范围内的生物造成2d6点伤害。范围内生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到半额伤害，若失败则额外陷入脆弱状态直到本轮结束。
一旦双头食人魔使用了呕吐，直到其再次进食后，无法再次使用此能力。

------------------------------------------------------------------------

大角食人魔遭到魔王之影的污染，变成了一个仇恨和毁灭的引擎。他们远比其小个子的同伴更加残忍且聪明。他们会在吃掉受害者前用巨锤将其锤成肉酱或用长刃将其切碎，使其更易于下口。

##### 大角食人魔HORNED OGRE 强度250

体型 3 恐怖生物 食人魔\
感知 11（+1）；黑暗视觉\
防御 14；生命 100； 疯狂 ---；腐化 5；\
力量 18（+8）敏捷 10（+0）智力 8（-2） 意志 12（+2）\
速度 12

**攻击动作**

重锤（近战）+8且有3点优势（4d6+6，攻击掷骰20+额外触发**击晕**）

长刃（近战）+8且有3点优势（3d6+6，对眩晕目标额外造成2d6点伤害）

**击晕**Stagger：目标陷入眩晕状态1轮

**特殊攻击**

**双重攻击**Double Attack：大角食人魔发动一次重锤攻击，一次长刃攻击

**特殊动作**

**吞噬**Devour：大角食人魔吃掉目标触及范围内、体型小于等于1、失防或死亡的生物。如果一个活物被吃则立刻死亡。

**呕吐**Vomit：当大角食人魔受到伤害时，其可以用一个反应来呕吐出其半消化的食物，对其触及范围内一点为起始点，8码长锥形范围内的生物造成3d6点伤害。范围内生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到半额伤害，若失败则额外陷入1轮脆弱状态。
一旦大角食人魔使用了呕吐，直到其再次进食后，无法再次使用此能力。

### 66.泥怪Ooze

泥怪是一种由透明或半透明的黏液组成的掠食性粘膜，在追逐猎物时会在物体表面爬行和滑动。他们溶解其猎物并吸收液体残渣中的营养。

泥怪颜色多样，从黑灰到棕甚至是亮绿，应有尽有。大小从无害的液滴到直径4到5码的水池不等。

#### 泥怪OOZE 强度50

体型 2-4 泥怪\
感知 14（+4）；**无视觉**\
防御 8；生命 60； 疯狂 ---；腐化 1；\
力量 14（+4）敏捷 8（-2）智力 5（-5） 意志 15（+5）\
速度 4；攀爬\
**免疫**：强酸伤害；目盲、魅惑、眩晕、恐慌、束缚、倒地、震慑状态。任何改变泥怪外形的效应。\
**分裂**Split：当泥怪受到来自武器的伤害但未陷入失能时，其会分裂。第二个泥怪从其原本所处位置走出并进入原本位置周围1码内的空位。每个泥怪的体型下降1，两者生命值均为原本生命值的一半。每个泥怪都拥有原本为分裂前伤害值的一半。\
如果泥怪的体型小于等于1时就不能再分裂。\
**无定形**Amorphous：一个泥怪可以自由穿过水可以穿过的开口。其可以穿过被其他生物占据的空间。

**攻击动作**

伪足（近战）+4且有1点优势（3d6；对金属和石头无法造成伤害）

**特殊动作**

**迅捷攻击**Swift
Attack：当一个处在泥怪周围1码内的生物移动时，泥怪可以用一个反应来用**伪足**攻击该生物。

**规避**Elude：当一个生物对抗泥怪防御或敏捷的攻击掷骰失败时，泥怪可以用一个反应来撤离。

### 67.兽人Orc

数个世纪以前，帝国的黑法师使用魔法将奴隶转变为兽人，一种顺从的战士种族。帝国数个世纪以来一直依靠兽人来执行法令并维持秩序。他们被证实是一种易繁殖的种族，因此很快他们的数量就超过了帝国为他们提供食宿的能力。为了保持他们的数量在掌控之中，兽人会在他们30岁的时候"退休"，被秘密运往地下深处的秘密营地，在那里被屠杀。他们的残渣会被制成食物，以喂养其他的兽人士兵。最终兽人开始反抗他们的主人，如今兽人现在开始寻找自己的命运。

一个直立的兽人大概6英尺高，重达300多磅。其眼睛上有明显的骨脊，长着短鼻子，和一个布满锋利牙齿的大嘴。兽人的皮肤上布满斑点、裂开的伤口、流脓的烂疮。头上、脸上和身体大部分部位都有浓密的毛发。

兽人会用怪异的战利品来装饰自己，比如腰带上挂着一捆砍下来的头颅，脖子上绑着用手指做成的项链，或者把死去的敌人的脸钉在盔甲上

##### 兽人ORC 强度10

体型 1 兽人\
感知 9（-1）；**阴影视觉**\
防御 13（锁子甲）；生命 18； 疯狂 2；腐化 2；\
力量 13（+3）敏捷 11（+1）智力 8（-2） 意志 9（-1）\
速度 12

**无名火起**Rising
Fury：当兽人受到伤害后，其下个轮次结束前进行的下一次攻击掷骰获得1点优势

**攻击动作**

战斧（近战）+3且有1点优势（1d6+2）\

矛（近战或短程）+3且有1点优势（1d6）
