# C10：生物

这个世界充满了各种各样的生命。从茂密的森林到巍峨的山脉，从深邃的远海到荒芜的平原，都生活着我们熟悉或陌生的生物。

一个生物条目将会包括数据信息和一段描述性材料，包括生物的外形和行为习惯，也包含对于此生物如何存在于游戏世界中的信息。

一个生物条目可能会表示一大类生物，例如：**马匹**条目，包括了骑乘用马，小马，骡子，骆驼，斑马等相似的动物。你可以利用现有的条目来表现你自创的生物，只需要你自己准备新的描述性材料。如果一种生物拥有天生武器，如爪子、牙齿等，那么也可以用犄角，蹄子等代替。能喷火的生物也可以改为喷发闪电或者酸液。如果你想创造出更有趣的新生物，可以参见此章节中的**生物定制**版块，在那里将会有如何创造新条目的指引。

如果一种生物懂得某种语言，那么条目中会写明。没有标注的生物既不会说话，也不能理解其他生物的语言。

## 信息表格Statistics Box

信息表格是一种标准的表现生物游戏信息的格式。它将会包括描述性信息和数值性信息，你可以通过这些信息明白如何将他们安排在游戏中。

数值性信息只针对这一条目中的某个典型，你可以改变这些数值来制造一个变体，在**生物定制**小节有更多相关信息。

### 基础信息

信息表格中的前两行将会包括对生物的基础信息，包括：

#### 名字

生物的名字，一种生物可能在不同的地区或其他的文明中被称为不同的名字。

#### 强度

生物的强度代表了他们的总体实力，当创建遭遇战时（详见第九章的**战斗与遭遇战**小节）将所有出现的生物的强度值相加便可以得到这次遭遇战的威胁值。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th style="TEXT-ALIGN: center">强度</th>
<th style="TEXT-ALIGN: center">推荐的小队等级</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">1</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">新手</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">5</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">新手</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">10</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">入门</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">25</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">入门</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">50</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">专家</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">100</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">专家</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="TEXT-ALIGN: center">250</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">大师</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="TEXT-ALIGN: center">500</td>
<td style="TEXT-ALIGN: center">大师</td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 体型

代表该类生物的正常体型。

#### 恐怖/惊惧生物Frightening/Horrifying

某些生物拥有令人不安的外貌或特性，或者被神秘的力量影响，这使得他们拥有特殊的**特质**。如果一个生物是恐怖/惊惧生物，条目中会写明。没有标注的生物则不属于此类。

#### 恐怖生物Frightening

没有恐怖/惊惧特质的生物初次看到拥有此特质生物时需要进行一次意志检定。如果一次性遭遇四个及以上的恐怖生物，那么进行意志检定时会有1点劣势。

如果意志检定失败，该生物将会恐慌
1d3+该生物的疯狂值个轮次，如果该生物已经恐慌了，那么他的疯狂值会+1。

无论该生物在此意志检定中成功或失败，在进行一次休息之前，他将不会再受到同一种恐怖生物的恐怖特质的影响。

#### 惊惧生物Horrifying

没有惊惧特质的生物初次看到拥有此特质生物时需要进行一次意志检定。如果一次性遭遇四个及以上的惊惧生物，那么进行意志检定时会有1点的劣势。

如果意志检定失败，该生物将会获得1点疯狂值，如果该生物已经恐慌了，改为获得
1d3 点疯狂值。

无论该生物在此意志检定中成功或失败，在进行一次休息之前，他将不会再受到同一种惊惧生物的惊惧特质影响。

无论该生物在此意志检定中成功或失败，没有恐怖/惊惧特性的生物在对惊惧生物进行攻击时会有1点劣势。

#### 惊恐生物群

如果一群生物中同时存在恐怖生物和惊惧生物，那么在计数时将恐怖生物也算作惊惧生物。

#### 种类Descriptor

这个词条会标明该生物所属的种类，并给予有关该生物的直观印象。一个生物可能属性动物，仙子，怪兽等各种种类。普通的种类并没有什么特殊的特质，而那些特殊的种类将会在下文进行介绍。某些特殊种类可以被附加于任何生物，并以括号的形式进行标注。

#### 机关人 Clockwork

机关人可以是一个生物或者一个物件。当他是一个生物时，他将免疫缺乏和暴露效应的影响，同时忽略会使他衰老的因素。陷入失能的机关人被视作一个物件
，但同时被视作一个陷入失能的生物。

#### 构造体 Construct

构造体并不是活物，他将免疫缺乏和暴露效应的影响，同时忽略会使他衰老的因素。陷入失能的构造体被视作一个物件
，并不再被视作一个生物。

#### 恶魔 Demon

恶魔将免疫缺乏和暴露效应的影响，同时忽略会使他衰老的因素。当恶魔陷入失能时，他将会消散，他的精华将会返回虚空。

#### 妖精 Faerie

妖精是不朽的，他们不会变老，同时忽略会使他衰老的因素。成年以后，接触钢铁会使妖精感到疼痛，持续与金属接触将会使妖精变得**脆弱**。

**魔鬼 Devils**

一种特殊的妖精，他们居住在地狱里。

#### 巨灵 Genie

巨灵将免疫缺乏和暴露效应的影响，同时忽略会使他衰老的因素。当巨灵陷入失能，他的身体将会崩溃并消散。

#### 精魄 Spirit

精魄并不是活物，他将免疫缺乏和暴露效应的影响，同时忽略会使他衰老的因素。当精魄陷入失能时，将会消失并在24小时之后重新出现在冥界、地狱、虚空，或是任何充当他家乡的地方。

#### 集群 Swarm

集群生物往往是一大群微小的个体，它们将会覆盖它们占据的空间的所有表面。如果它们具有**飞行**的特质，那么它们将会充满整个空间。当移动时，集群生物可以自由通过任何允许其单个个体通过的空间，或是被其他生物占据的空间。其他生物可以通过被集群生物占据的空间，此时该空间被视为困难地形。

集群生物在受到由攻击掷骰造成的伤害时，伤害减半；在受到需要该生物进行检定掷骰的伤害时，伤害加倍。

#### 死灵 Undead

死灵并不是活物，他将免疫缺乏和暴露效应的影响，同时忽略会使他衰老的因素。当死灵陷入失能时，驱使他行动的力量会消散，只留下一具躯壳。

一些死灵几乎没有思考能力，从而可以免疫他人对思维和意识的影响；能自主思考的死灵则会受到此类影响。

#### 特征与属性

这一部分包含一些表明生物特征和属性的条目。

#### 感知

这个条目会写明该生物的感知点数，以及感知方面的调整值。

#### 特殊视觉

如果生物拥有特殊的视觉能力，那么会在这个条目中提及。下文将会罗列常见的特殊视觉，超出此范围的特殊视觉能力会在具体生物条目中有详细描述。

#### 阴影视觉

阴影区域对于拥有此能力的生物，视作明亮区域。

#### 黑暗视觉

可以将中程范围内的阴影与黑暗区域视作明亮区域，超过中程范围时，将黑暗视作阴影，阴影视作明亮。

#### 无视觉

该生物没有视觉能力，依靠其他的感知能力分辨周围环境，他们能够指明远程范围内的生物和物件的位置。其他生物不能在该生物的感知范围内隐匿，该生物还能免疫模糊对感知能力造成的劣势。无视觉生物永远不会陷入**目盲**状态。

#### 真实视觉

可以将阴影与黑暗区域视作明亮区域。同时还能发现隐身的生物和物件，并自动看破幻象，发现其真相。

#### 防御

这个条目表明生物的防御值。生物的防御值可能因为自然护甲或天生能力而高于他们的敏捷值。外穿盔甲或持盾的生物将会额外标出防御力加成值。

#### 生命值

生物的生命值。一个非玩家生物失能时会立刻死亡，除非其有特殊之处。

#### 属性

这个条目包括了生物的四项属性。如果某种生物的某项属性是“—”而非数值，这表示该生物没有这项属性，并免疫一切与该属性相关的操作。

#### 速度

生物的速度，按码(yards)计量。如果生物有特殊的移动特质，将会在这个条目中提及。如果该特殊移动特质包含数值，那么当该生物以此特殊方式移动时，以该数值计量速度。在第二章的“**移动的特殊形式**”一节中有更多相关信息。

#### 水生Aquatic

水生的生物可以在水中呼吸，并且都拥有**游泳**特质，当水生生物出现在干燥的陆地上，他们会变成**失防**状态。

#### 攀爬Climber

这种生物在攀爬时不视为困难地形。

#### 飞行Flier

这种生物可以飞。

（猛扑swoop）当飞行时，这种生物不会触发借机攻击。

#### 游泳Swimmer

这种生物游泳时不视为困难地形。

#### 免疫

如果该生物不受某种伤害来源的影响，将会在这个条目中标明。若没有这种能力，则不会写出此行。

#### 防御性特质

如果该生物有特殊的防御能力，将会在这个条目中标明。若没有这种能力，则不会写出此行。

#### 弱点

如果该生物在面对某些情况或环境时格外脆弱，将会在这个条目中标明。若没有这种情况，则不会写出此行。

#### 其他特质

如果该生物拥有其他不需要他进行动作就能生效的特质，将会在这个条目中标明。若没有这种情况，则不会写出此行。

#### 疯狂与腐化

生物的疯狂值与腐化值。此条目将会标明该种生物的标准值，你可以按需求增减这两个值。

### 攻击动作

当该生物攻击时，他可以选择列出的任意动作。如无特别说明，该生物攻击时将会对目标进行一次攻击掷骰。

#### （触及+n）：

绝大多数生物的触及值为1或等于他们的体型。如果该生物有更大的触及范围，将会在这个条目中标明。

#### （范围）：

有范围的攻击动作将会在这个条目中标明。（短程，中程，远程或极远）

#### 天生武器

任何被生物用来狩猎或自保的部位都可以成为天生武器，例如：牙齿，利爪，骨刺，犄角等。

#### 攻击天赋

如果该生物有能对判定成功的攻击掷骰进行额外加成的能力，将会在这个条目中标明。

部分攻击天赋只有当攻击掷骰的值达到20及以上，并等于或超过目标的防御力+5时，这些能力才能发动。

这条件将会被简写为“攻击骰20+”

#### 特殊攻击

某些生物的天赋使得他们可以使用特殊攻击动作。进行特殊攻击会被算作一次攻击动作。如果该生物没有特殊攻击，则没有此条目

#### 多重攻击

许多生物可以在一次攻击动作中进行两次以上的攻击。例如，一个拥有双重攻击能力的生物一个攻击动作将可以进行两次攻击掷骰。如无特殊标注，这些攻击掷骰可以自由选择同一个或不同的目标。

### 特殊动作

某些生物可以使用特殊的动作，如无特殊标注，这些动作视为进行一次动作。如果该生物没有特殊动作，则没有此条目

#### 魔法

当生物懂得法术时，会在此条目标明。

#### 威能

该生物的威能值。

#### 传承与法术

该生物所会的法术会被按传承分类，并按字母顺序排序。每一种传承会单独换行。每个法术可以使用的次数会用（括号）标注。

#### 轮次结束能力

某些生物拥有轮次结束能力，如果该生物在轮次结束时未失去行动能力，那么将会发动这些能力。战斗开始时视作有一个预先的轮次，拥有轮次结束能力的生物可以在战斗开始前使用其轮次结束能力。

## 生物图鉴

此章节以字母表顺序排列了各种生物。在章节的最后的表格中按照强度排列了所有的生物。
