## 自定义生物

你可以自行调整生物来适应你的需求，包括但不限于：修正体型，调整特征和属性;增加特性、天赋或法术;或应用角色。

你可按以下指引来进行调整。然而，调整生物并不是一门精确的科学，所以测试你的创造物是判断它们在游戏中的强度的最佳方法。添加额外特质和天赋可以产生强大的对手。

### 体型

你可以将一个体型1的生物改为1/2，而不改变其任何其他能力或强度。然而进一步降低体型是不推荐的。此外你还可以将一个体型小于1的生物体型提升至1，而不改变其他能力。

你可以依照以下改变来制造更大体型的生物。每次生物体型提升旧重复一次以下条目。不建议体型增长超过2点。

· 提升生物生命值50%

· 提升生物力量1点

· 提升生物速度2点

· 生物攻击额外造成1d6点伤害

· 提升生物强度一阶（例如：强度5的生物提升至强度10）

### 恐怖生物和惊惧生物

你可以给任何生物添加恐怖/惊惧特质。这种特质的添加会导致生物形象的直观改变，以至于看到他们的生物都会付出理智作为代价。例如：一个类人生物，把内脏漏出体外；一头熊的皮毛内可能长着牙齿；一头狼可能有个人头；蝙蝠可能变成了一只有翅膀的眼球。

你可以给任何没有恐怖特质或惊惧特质的生物分配恐怖特质，提升其强度一阶。

你可以给任何没有惊惧特质或恐怖特质的生物分配惊惧特质，提升其强度一阶并降低2点防御。

### 特征和属性

你可以按以下指导来调整生物的基础特征和属性

#### 特征

感知：你可以提升或降低一个生物的感知至多4点而无需更改强度

感官：你可以赋予生物特殊感官而无需更改强度，当然这种改变应该服务于生物的设定。夜行生物拥有阴影视觉，居住在地底的生物则可能是黑暗视觉或无视觉。真实视觉是稀有的，通常只有在类似巨龙或魔鬼的魔法生物上才会出现。

防御：很多的生物都有防御上的先天优势，可能是魔法、厚皮、或不寻常的转变。你可以调整生物的防御至多2点而无需更改强度。尽量避免改变幅度超过这个值。如果生物穿着护甲，如**装备**章节所描述的，你也可以通过给未穿甲生物穿着护甲或更改已着甲单位护甲类型来更改其防御，具体调整请参考**装备**章节。

生命：如果一个生物的生命值小于20，你可以将其生命值提升至20，将其强度提升一阶。如果其生命值大于等于20，你可以提升其生命值至原本的两倍，将其强度提升一阶。

速度：你可以调整生物速度至多4点而无需更改强度。此外，赋予一个生物水生，攀爬，游泳等特质也不会改变其强度。赋予飞行特质则会提升其强度一阶。

如果一个生物有特殊的移动形式应该在其外表表现出来并符合其设定。例如：一匹拥有飞行特质的马则可能拥有翅膀，像一匹飞马。有水生属性的人类则更可能像人鱼。

#### 属性

每增加一个属性1点，就减少另一个属性1点。你可以将生物的属性调整为高于或低于正常值2，但任何属性都不能低于5或高于20。记住，改变属性可能也会改变生物的特性，包括生命值、防御和感知。

### 装备

你可以自由的调整生物的装备而无需更改强度

#### 护甲

如果一个生物已经着甲，则从其防御中减去之前穿戴盔甲带来的防御加值，然后增加新盔甲带来的新防御加值。盾牌依此类比。你也可以给没有盔甲的生物增加护甲。

#### 武器

你可以给生物一把武器并自动视为其可以使用或是为其更换一把新武器。根据新的武器来调整伤害骰和其他属性。（例如：如果生物拥有更高的敏捷时，其使用一把有灵巧属性的近战武器则应该使用其敏捷发动攻击掷骰。）如果该生物的属性值无法支持其使用新武器，只需增加该属性值使其符合武器要求即可。

#### 其他装备

你可以给一个生物你认为合理的任何装备。记住，尽管如此，但那些实用性装备，如炸弹，手枪，药水，如果没第一时间使用则可能落入玩家手中。

### 攻击动作

你可以通过向生物攻击动作中加入一些通用的特质和天赋来更改一个生物的攻击动作。

#### 传染

一个有传染特质的生物可能会携带某些传染病并通过天生武器攻击来传播。想要赋予生物传染特质则需将其生命值减半，并在其天生武器攻击的伤害栏中添加"额外触发**染疾**"。该生物获得**染疾**攻击天赋。

染疾：目标必须进行一次力量检定掷骰否则陷入染疾状态。每当一个染疾生物进行一次休息，其需要进行一次力量检定掷骰。若失败则生命值获得1d6的减值。如果因此而生命值降为0，该生物死亡。在三次掷骰成功后，该生物移除染疾状态。在其下一次休息结束时，移除生命值减值。

#### 集群作战

以小组进行战斗的生物远比单独为战要危险。你可以将此特质给任何生物

集群作战：当一个拥有该特质的生物攻击目标，且目标在另一个拥有集群作战特质生物的触及范围内。则本次攻击掷骰有1点优势。此外，该生物进行的攻击掷骰获得1点劣势。

#### 有毒

生物的某种天生武器之一注射毒液或有毒物质。给一个生物赋予有毒特质，并在其天生武器攻击的伤害栏中添加"额外触发**毒素**"。该生物获得**毒素**攻击天赋并且减少其伤害骰一阶（至少1点伤害）。1d6降至1d3，1d3降至1.生物获得毒素攻击天赋。

毒素：目标进行一次力量检定掷骰。若失败，则受到1d6点伤害并陷入1分钟中毒状态。如果目标已经中毒，则其额外受到1d6点伤害。

### 施法

你可以赋予任何没有此能力的生物此能力来施法。该生物获得0到5的威能值，以及根据其强度从同一传统中获得的数个法术，如**魔法**章节所示。查阅**施法表**来决定其已知法术的施法次数。

想要成为更强大的施法者，你可以给该生物添加法术师或牧师的模板（见**角色模板**）

  强度   威能   0   1     2     3     4     5
  ------ ------ --- ----- ----- ----- ----- -----
  5-     0      1   ---   ---   ---   ---   ---
  10     1      1   1     ---   ---   ---   ---
  25     2      2   2     1     ---   ---   ---
  50     3      2   2     2     1     ---   ---
  100    4      2   2     2     2     1     ---
  250+   5      2   2     2     2     2     1

 

### 职业

职业定义了一个生物适应群体和与其他人一起工作的方式。一个生物不能有多于一个职业。职业适合强度在50或以下的生物。

#### 首领

一位首领可以如指臂使的指挥一群生物的力量。通常来说应该是，每20人的团伙里会有一个首领。想要自定义一个首领，赋予该生物**领导力**天赋

领导力：该生物中程范围内的其他对他友善且能看到他的生物发动的攻击掷骰有1点优势。

#### 军乐手

一群生物中可能会有一个军乐手，让他们振作精神，专注于打败敌人。军乐手可能是风笛手，鼓手，或者其他什么。一般来说，每50人的团伙中应该有一位军乐手。军乐手有**战斗激奏**的天赋。

战斗激奏：该生物可以在自己回合内用一个动作或反应来演奏1轮乐曲；如果在此期间做任何其他动作，则奏乐结束。每个该生物中程范围内其他对他友善且可以听见声音的生物发动的武器攻击额外造成1点伤害。

#### 旗手

旗手手持有颜色的旗帜作为战斗中的集结点。一般来说，每50人团体内应该有一个旗手。旗手具有**战斗标旗**的特质

战斗标旗：只要持旗生物未陷入魅惑、强控、恐慌状态，则每个该生物中程范围内其他对他友善且可以看到他的生物免疫魅惑和恐慌。

#### 冠军

冠军是拥有超常技能和能力的斗士。遭遇6个生物中最多只有1个是冠军。按如下调整冠军生物。

##### 冠军

防御+1 生命值+5\
\> 力量+1

**攻击动作**

武器受训：当用一把武器发起攻击掷骰时，该生物获得1点优势并额外造成1d6点伤害。

#### 英雄

英雄是受过高级训练、有丰富经验或有特殊命运的人。遇到的12个生物中最多只有1个是英雄。按如下调整英雄生物。

##### 英雄 增加一阶强度

感知+1 防御+1 生命值+20\
力量+2 敏捷+2 智力+2 意志+2

**攻击动作**

武器卓越：当用一把武器发起攻击掷骰时，该生物获得1点优势并额外造成1d6点伤害。

#### 乌合之众Mob

乌合之众是指一组10人团体，类似集群生物。该职业同样适合体型1或更小的强度1生物。你可以构成一组十人的乌合之众并按以下给予调整。

##### 乌合之众 增加两阶强度

体型3\
生命值：基础生物生命值\*4\
**乌合之众Mob**：乌合之众受到半额单体攻击伤害，两倍范围攻击伤害。乌合之众如单个生物般行动，但其在被选择时仍按10个生物计算。乌合之众进行的力量，智力和意志检定掷骰都有1点优势。\
生物可以穿过乌合之众所在空间，但视为困难地形。乌合之众可以挤过可供单个生物穿过的开口并且可以穿过被其他生物占据的空间。\
**一哄而散Spawn**：当一群乌合之众陷入失能，其会一哄而散并且产生1d6个单体基础生物出现在乌合之众原先处在的区域的空位处。他们可以进行下一个可进行回合。

**攻击动作**

混战：乌合之众有其基础生物的触及范围。并按基础生物的攻击动作进行攻击但有额外2点优势。若成功，且乌合之众未陷入负伤，则额外造成2d6点伤害。

**轮次结束**

人山人海
Overwhelm：如果乌合之众未陷入负伤，则所有其1码范围和乌合之众所处区域内非集群生物或乌合之众的其他生物需进行一次敏捷检定掷骰。若失败则受到2d6点伤害。

## 角色模板

通过添加基于玩家角色道途的模板，你可以赋予生物类似于玩家角色所拥有的能力。

第一步：从本章节选择一个生物

第二步：选择以下模板之一，参照适当的道途

第三步：应用模板中所有的改变

第四步：按你所想赋予装备

第五步：为其命名并赋予相关重要的故事背景

### 法术师

本模板的生物可能从其他人处学习了魔法，通过研究探索魔法知识或学会了释放内在潜能。

查阅**第七章** **施法表**来决定该生物已知法术的施法次数。

#### 入门法术师 增加一阶强度

生命值+4\
智力+1 意志+1\
**天赋**：该生物通过法术师道途获得了**戏法**和**魔力恢复**天赋

**施法**

威能：1

施法：该生物通过法术师道途获得了法术**魔力感知**，并且探索了3条传承，学习了4个0环或1环的法术。

------------------------------------------------------------------------

#### 专家法术师 增加二阶强度

生命值+12\
智力+2 意志+2\
**天赋**：该生物通过法术师道途获得了**戏法**、**魔力恢复**和**法术反制**天赋

**施法**

威能：3

施法：该生物通过法术师道途获得了法术**魔力感知**，并且探索了3条传承，学习了4个0环或1环的法术，2个2环法术，1个三环法术。

------------------------------------------------------------------------

#### 大师法术师 增加四阶强度

生命值+18\
敏捷+1 智力+3 意志+3\
**天赋**：该生物通过法术师道途获得了**戏法**、**魔力恢复**、**进阶魔力恢复**和**法术反制**天赋

**施法**

威能：5

法术：该生物通过法术师道途获得了法术**魔力感知**，并且探索了3条传承，学习了4个0环或1环的法术，2个2环法术，2个3环法术，2个4环法术，1个5环法术。

### 牧师

本模板的生物服侍与一或更多的神祇或其他相似强大存在。

查阅**第七章** **施法表**来决定该生物已知法术的施法次数。

#### 入门牧师 增加一阶强度

生命值+8\
力量+1 意志+1\
**天赋**：该生物通过牧师道途获得了**祈祷**和**共享恢复**天赋

**施法**

威能：1

施法：该生物探索了2条传承，学习了3个0环或1环的法术。

------------------------------------------------------------------------

#### 专家牧师 增加二阶强度

生命值+24\
力量+2 意志+2\
**天赋**：该生物通过牧师道途获得了**祈祷**、**共享恢复**和**祝圣击**天赋

**施法**

威能：3

施法：该生物探索了2条传承，学习了2个0环或1环的法术，2个2环法术，1个三环法术。

------------------------------------------------------------------------

#### 大师牧师 增加四阶强度

生命值+36\
力量+3 智力+1 意志+3\
**天赋**：该生物通过牧师道途获得了**祈祷**、**鼓舞祈祷**、**共享恢复**、**进阶共享恢复**和**祝圣击**天赋

**施法**

威能：5

法术：该生物探索了2条传承，学习了2个0环或1环的法术，2个2环法术，2个3环法术，2个4环法术，1个5环法术。

### 浪客

本模板的生物可能是恶棍、间谍、杀手或骗子。

#### 入门浪客 增加一阶强度

生命值+6\
敏捷+1 智力+1\
**天赋**：该生物通过浪客道途获得了**把握机会**、**灵敏恢复**、**诡计**和一项**浪客天赋**

------------------------------------------------------------------------

#### 专家浪客 增加二阶强度

生命值+18\
敏捷+2 智力+2\
**天赋**：该生物通过浪客道途获得了**卑鄙手段**、**把握机会**、**灵敏恢复**、**诡计**、**浪客诡计**和一项**浪客天赋**

------------------------------------------------------------------------

#### 大师浪客 增加四阶强度

生命值+27\
力量+1 敏捷+3 智力+3\
**天赋**：该生物通过浪客道途获得了**卑鄙手段**、**把握机会**、**灵敏恢复**、**诡计**、**浪客诡计**和两项**浪客天赋**

### 战士

本模板的生物可能受过特殊的战斗训练，以从同僚中脱颖而出。

#### 入门战士 增加一阶强度

生命值+10\
力量+1 敏捷+1\
**天赋**：该生物通过战士道途获得了**屏息凝神**、**武器训练**、**骁勇善战**和**猛击**

------------------------------------------------------------------------

#### 专家战士 增加二阶强度

防御+1 生命值+30\
\> 力量+2 敏捷+2\
**天赋**：该生物通过战士道途获得了**屏息凝神**、**武器训练**、**骁勇善战**、**战斗专长**和**猛击**

------------------------------------------------------------------------

#### 大师战士 增加四阶强度

防御+1 生命值+45\
力量+3 敏捷+3 意志+1\
**天赋**：该生物通过战士道途获得了**屏息凝神**、**坚韧不拔**、**武器训练**、**骁勇善战**、**战斗专长**、**战斗精通**和**猛击**

### 创造角色

你也可以直接用**第一章**所述规则创建角色。并按照以下**等级强度对照表**来赋予创建角色强度等级。

#### 等级强度对照表

  等级   强度
  ------ ------
  0      1
  1-2    5
  3-4    10
  5-6    25
  7-8    50
  9-10   100
