## 角色扮演

​		角色扮演包括了所有在游戏中你和GM需要进行的对你们各自角色的控制。包括下至简单的聊天，选择攻击目标。上至结合背景知识，个性和其他细节来决定他或她的行为的一切事情。

​		当谈到角色扮演时，人们有不同的舒适度。有些人喜欢沉浸在游戏中，像他们的角色一样说话，或者用绘制的微缩模型来代表他们。另一些人则不那么投入，只是描述他们的角色做了什么，说了什么。没有合适的角色扮演方式;但不论怎样，如果每个人都很开心，那你就做对了。

### 做决定

​		尽管你可以在游戏中做（或至少尝试做）你任何想做的事情，但你仍然可以在做之前结合角色设定和故事细节先想一下，怎样做才有最好的结果。你可以从以下描述里获得做决定的灵感。

#### 背景

​		你决定了你角色的背景。一个角色的背景描述了该角色之前所经历过的事情，或许有些事情可以引导你进行描绘。例如：一个农民可能会对魔法迷信、怀疑或感到紧张。

#### 个性

​		你的角色应当有自己独特的个性。记住你的个性，并以此结合周遭环境来决定你的行为，当然有时违背自己的个性来做些事也不是不行。例如：一个严肃的角色可能不会觉得小鬼的恶作剧有多好玩。

#### 联系

​		当你在游玩中，你会和其他人的角色进行互动。你们可能在生活中是朋友或陌生人，但在游戏中你应该尝试着去接收你们俩个角色之间的关系。即使你和其他玩家是最好的朋友，你的角色也会互相鄙视。你可能只是遇到了另一个玩家，但可能是你角色一生的朋友。

​		当扮演各角色间关系时，尊重其他玩家的舒适度。可能你的角色和他人的角色处于热恋，但也到对方能接受的范围为止。此外，如果你的角色憎恨其他角色，你不要真的去毁掉整场游戏，除非其他玩家也乐意和你一同扮演这段关系。在开始之前，每个玩家都应该了解你们各自之间的关系，以更好地试配进游戏。

#### 可选选项：角色态度	Character Bonds

​		组成你的团队的角色之间有关系。你的角色可能对某些成员友好，对另一些成员敌对。确定你的角色对其他成员的感觉，可以让你在与同伴互动时知道如何扮演你的角色。

​		当你的角色加入团队时，你可以在群组中选择另外两个角色。你可以和其中一个构成正面态度和另一个构成负面态度。你和小组里的其他人有一种中性的联系。你可以与其他玩家分享你的态度关系，也可以选择保密。然而，你必须向GM透露你的联系。

##### 正面态度	Positive

​		正面态度反映了钦佩、友谊、信任，可能还有爱情。当你从你选择的正面关系角色获得的优势上掷出1时，你可以重掷这个优势。但如果仍是1，也无法重投。

##### 负面态度	Negative

​		负面态度反映了反感，嫉妒，鄙视或怀疑。当你从你选择的负面关系角色获得的优势上掷出6时，重掷这个优势。但如果仍是6，也无法重投。

##### 中立态度	Neutral

​		一个中立态度的角色何你没啥太深的感觉。你可以对与你有中立关系的角色表现友好，也可以与之争吵。无论你是倾向于正面还是负面的角色，你对角色的看法都不足以改变你与角色的互动。

##### 改变态度

​		每当你团队等级提升时，你可以改变你们之间的态度关系。任何的态度改变都应该在故事中有所反应。例如：你可能和另一个角色有负面态度。但你可能在很危急的时刻帮助了你而转向了中立或正面态度。同样的，一个有着正面态度的角色，可能在某时背叛你，使你难堪，你对他的态度可能也会转为中立或负面。

##### 故事发展

​		游戏中的想象世界有着无穷的地方等着你们的探索，但你和你的同伴需要一同合作来完成一个特定故事的目标。你的角色扮演应该是用来推动剧情。你可以在需要的时候暂时放弃更大的故事，但不要在会让其他为目标而努力的玩家感到沮丧的时候这样做。即使你的角色与你的团队中的一些或大多数成员有负面联系，你仍然因为一个共同的目标而团结在一起。