### 速度	Speed

​		速度描述了一个生物能移动多快。在战斗中的一回合，一个生物至多移动等同其速度的码数。在战斗外，一个生物可以花费时间来行进很长的距离。

#### 移动效应

​		当一个效果，比如一个特性或一个咒语，谈到移动时，默认的移动速度，除非在效果的文本中另有说明，是指地面移动速度。

#### 行进距离	Distance Traveled

​		有时你需要知道一个生物在一个周期内能移动多远。你可以查看**运动速度表**来了解生物以不同运动形式能走多远。该表假定生物速度为普通人类或相似生物的10。

#### 更快或更慢的生物

​		如果你的速度超过或低于10，每高/低出1点，你在固定时间内能移动的长度就增加/减少10%。例如，一个兽人的速度是12，那么一个兽人1分钟能步行108码。一个矮人的速度是8，则其1分钟只能慢跑96码

#### 运动速度表

| 时间 | 谨慎  | 步行   | 慢跑   | 狂奔  |
| ---- | ----- | ------ | ------ | ----- |
| 分钟 | 30码  | 90码   | 120码  | 240码 |
| 小时 | 1英里 | 3英里  | 4英里  | 8英里 |
| 天   | 8英里 | 24英里 | 32英里 | ——    |

谨慎 **Cautious**：你安静且警惕的进行移动。当你以谨慎状态来移动，你进行的所有感知检定都有1点优势

步行 **Walk**：你以稳定的速度行进。你可以毫无难度的连续慢走8小时。长距离步行视为一场**行军** **force march**

慢跑**Jog**：你以一种稍快的速度行进。每慢跑一小时视为步行2小时。以此速度行进时进行的所有感知检定都有1点劣势

狂奔 **Run**：你跑地飞快。每狂奔一小时视为步行4小时。以此速度行进时进行的所有感知检定都有2点劣势。一般来说没人可以连续狂奔8小时而不休息。

#### 行军 Force march

​		如果你行进了8小时而没有休息至少1小时，你将会**力竭** **fatigued**。每超出1小时，进行一次力量检定。如果你是慢跑行进则获得1点劣势，狂奔行进则获得2点劣势。如果失败则受到1d6点伤害并陷入**力竭** **fatigued**直到你完成一次休息。查看**治愈伤害**来查看休息细节。

#### 困难地形	Difficult Terrain

​		有些地形让你难以行进。碎石，石块，陡坡，台阶，丛林，种种会降低你移动距离速度的地形都视为困难地形。一个生物通过困难地形只能用一半的速度。通过一处4码长的困难地形消耗的时间等同于平时走8码的普通地形。

#### 狭窄区域	Narrow Spaces

​		一个生物可以随意出入任何大于等于他们体型的开阔地带。

​		一个生物可以挤过不小于他们体型一半大小的缝隙。例如：一个体型1的生物可以穿过一个1/2码宽的洞，但不能穿过只有1英尺宽的开口。如果这道缝隙包含了困难地形，则你仍然需要按困难地形的要求进行移动。

​		根据生物的高度，GM可能会判定空间太矮而不能通过，无论其宽度如何。

#### 被迫移动	Being Moved

​		一个生物可以被其他生物强迫移动。强迫来源将决定你会被移动多远，朝哪移动。如果你走上了困难地形，则仍然只能以一半速度进行移动。

##### 朝向危险	Moving into Peril

​		如果你被人强迫走向某种危险境况，例如悬崖的边缘或走进火墙。你可以进行以此敏捷检定来规避。若成功你可以故意倒在安全的一侧并停止移动效应。如你可以在悬崖边上倒地，趴在悬崖上。

#### 挤过生物	Movement through Creatures

​		一个生物不能直接穿过被其他生物（不论敌友）占据的空间。除非其非常小或非常大。任何生物都能随意穿过一个只有1/4体型的生物或一个比其体型大2或更多的生物所占据的区域。例如一个1体型的生物可以挤过体型1/4或3+的生物。

​		你也可以自由的跨过一个倒在地上的生物。

#### 移动的特殊形式	Special Forms of Movement

​		通常来说一个生物的移动只包括：步行，奔跑或滑行。生物还可以使用以下一些特殊的移动形式。将会在本章的**移动**和**战斗**段落处提及。

​		在决定一个生物可能尝试的运动形式时，常识总是占上风的。大象和马的攀爬能力根本就不强，而且粘液的跳跃能力也很差。GM可以基于生物的本性和解剖结构来判断这些移动是否可能。

##### 坠落	Falling

​		但你坠落距离超过5码，你会在落地时受到伤害。使用**坠落伤害表**来查看受到的伤害。

###### 坠落伤害表	Falling Damage

| 坠落距离 | 刚性地面 | 液体表面 |
| :------: | :------: | :------: |
|    4-    |    -     |    -     |
|   5-9    |   2d6    |   1d6    |
|  10-14   |   4d6    |   2d6    |
|  15-19   |   6d6    |   3d6    |
|  20-24   |   8d6    |   4d6    |
|  25-29   |   10d6   |   5d6    |
|  30-34   |   12d6   |   6d6    |
|  35-39   |   14d6   |   7d6    |
|  40-44   |   16d6   |   8d6    |
|  45-49   |   18d6   |   9d6    |
|   50+    |   20d6   |   10d6   |

###### 坠落倒地	Land Prone

​		但你因坠落而受到伤害，你还会因此倒地

###### 落在其他生物/物体上	Falling onto Other Creatures & Objects

​		如果你落在其他生物或物件上，你和该生物/物件各承受一半的坠落伤害。