### 移动	Move

​		当你进行自己的回合时，你可以移动至多等于自身速度的码数。若是快速回合则你只能移动，动作二选一，但若时慢速回合则可以既移动又使用动作。

​		在你移动时，只要你能你可以使用任何特殊的移动方式，例如保持平衡，攀爬，游泳，骑行种种。这些特殊移动方法的规则如下给出。

#### 保持平衡	Balance

​		当你要通过一处不稳定表面时你需要保持平衡，例如冰面或狭窄地面。这类地形同样视为困难地形。当你走在不稳定表面时，你必须进行一次敏捷检定掷骰（这类地表可能会导致你获得1或更多的劣势）若失败则你必须停止本回合的移动。如果你结果小于等于0，你会倒地或者从危险的高处摔落。

#### 攀爬	Climb

​		当你用绳子、梯子或把手在垂直平面上进行上升、下降等移动时，你就称为攀爬。这个表面也被认为是困难的地形。

​		GM可能会要求你进行一次力量检定，来看看你是否能爬上一个几乎没有支撑点或涂有油脂或其他光滑物质的表面，或者如果你试图在分心或仓促的情况下攀爬。你的掷骰会获得1或更多的劣势。如果检定失败，你就会停止本回合的移动。如果你掷的总数是0或更少，你会摔落。

#### 匍匐	Crawl

​		如果倒地，你只能匍匐前进。你只能以一半速度行进，且仍然会因为困难地形而降低（至少1码）

​		主动倒地：你可以在战斗中主动俯卧在地而不不需消耗速度。

​		起立：你可以用一个动作或移动来从倒地状态站起。

#### 飞行	Fly

​		如果你能飞，你可以以你的速度向任意方向飞行，并在空中滞留。如果你被击倒则会从空中掉落，你的速度将为0，或使用一个动作来避免掉落。

​		GM可能会要求你进行力量检定掷骰，看看你是否能在湍流条件下保持空中飞行。失败便会坠落。

#### 跳跃	Jump

​		你跳起来是为了移动到你下面的一个表面或者到达你上面的某个东西。当你试图在不爬或不走的情况下越过障碍时，你也会跳起来

​		上下跳跃 **Jump Up or Down**：当你向下跳，如果下表面何你高度小于等于5码则安全落地。如果你尝试跳跃更远的距离则会因此而坠落。

​		你可以向上跃起等同于你敏捷调整值数量的高度（单位：英尺，至少1尺），或当你至少移动了2码后进行跳跃，可以跃起最多等于你敏捷调整值数量的高度（单位：英尺）。如果你想要跳的更高，则GM可以要求你进行一次敏捷检定。

​		你可以在战斗中将跳跃视作自己移动的一部分。在你落地时，从你每轮移动总距离中减去你跳跃经过的垂直距离。如果你在完成跳跃之前达到你的移动极限，你就会俯卧着地或摔倒。

​		跳远 **Jump Across**：你可以跳跃等同于2+敏捷调整值码的水平距离（至少1码）如果你在起跳前至少移动了2码，则你可以额外跳跃2码。如果你想条更远，则GM可以要求你进行一次敏捷检定。

​		你可以在战斗中将跳跃视作自己移动的一部分。在你落地时，从你每轮移动总距离中减去你跳跃经过的水平距离。如果你在完成跳跃之前达到你的移动极限，且你处在一块空缺上，例如跳过悬崖，你就会坠落。

#### 骑行	Ride

​		当你坐在坐骑上进行移动时视为骑行

​		坐骑 **Mounts**：坐骑是任何体型大于你且愿意拖着你的生物

​		上下坐骑 **Mounting and Dismounting**：你可以用你的移动来上下你触及范围内的坐骑

​		分享空间 **Shared Space**：你和你的驼兽使用同一片空间。但是，任何来自你的效果都来自你所在的空间而不是坐骑的空间。

​		单独的生物 **Separate Creatures**：尽管你们共享同一片空间，但你们视为单独的生物。

​		动作 **Actions**：你和你的坐骑共同进行轮次且共享一个动作。如果你用动作来攻击，你或你的坐骑进行次攻击。你也可以和你的坐骑都进行攻击，但你每次攻击掷骰都获得2点劣势。无论你能进行不论多少次攻击，每轮你和你的坐骑都只能同时攻击一次。

​		如果你无法使用动作，坐骑则以适合其性质的方式行动。如果坐骑不能使用动作，则你独立于坐骑执行动作。

​		速度 **Speed**：你使用你坐骑的速度代替自身速度

​		借机攻击 **Free Attacks**：当你坐骑的移动会引起借机攻击，攻击者可以自行选择攻击目标，你的坐骑或是你。

​		摔落倒地 **Falling Prone**：如果一次攻击或一个效应在你骑行时将你击飞，你将会从坐骑上跌落并倒地在你摔落点范围1码内的位置。如果落点位置必须和攻击者或效果源方像相反。

​		如果你和你的坐骑同时倒地，你必须进行一次敏捷检定。若失败则你会受到1d6+坐骑体型点伤害，并陷入束缚状态，无法站起，直到你的坐骑站起并离开你所在位置。当你束缚时你可以用一个动作并进行一次力量或敏捷检定来挣脱坐骑的束缚，坐骑每比你体型大1点，你进行的掷骰就获得1点劣势。若成功则你摆脱束缚状态并可以如往常般站起。

#### 潜行 Sneak

​		当你潜行时不会发出声音。想要潜行，你需要进行一次敏捷检定并成功。若失败则附近的生物将会听到你的声响。如果你结果小于等于0，你将会制造一声巨响。

​		根据你移动的物体表面，进行的敏捷检定获得优势或劣势。你很难偷偷溜过碎石或碎玻璃，这会让你获得1或更多的劣势。如果该区域有很多环境噪音，例如工厂的嗡嗡声，则会获得1或更多的优势。

#### 游泳	Swim

​		在移动中，你可以游过液体。游泳视作在困难地形进行移动。

​		GM可以要求你进行力量检定掷骰，看看你是否能游过湍急的水域。若失败，则你没能前进。如果你投的总数是0或更少，则你便开始溺水。(参见第6章的护甲和衣物获得更多关于穿着盔甲游泳的信息，以及第1章的机关人条目。)

#### 传送	Teleport

​		魔法可以让你直接从一点移动到另一点。当你传送时，你从当前位置消失，并立刻在另一个你选择的区域出现。本次移动忽视所有的障碍和困难地形。