## 战斗	Combat

​		当一个或更多生物攻击另一个或一组生物时就会开始战斗。由于战斗的风险如此之高，游戏中战斗的时间流速会减慢并保证每个人都能参与进来。

### 战场	The Battlefield

​		在战斗开始前，GM会布置战场并告诉你们一些重要的战场细节，战斗会在哪里开始发生。GM可能会在纸上或湿擦表面勾画出战场的草图，使用地图，或者只是描述它。

​		对于有些团队而言，战场中确切的位置十分重要，但每个人至少需要对自己的站位和战斗发生的地方有概念。GM可以基于开战时的站位来决定各自的站位，或者寻求他人的意见。一些小组使用微型模型、代币或硬币来记录位置，而另一些小组则让整个事情在他们的想象中展开。

警觉和受惊	Awareness & Surprise

​		通常来说被攻击者会格外警惕攻击他们的人。但如果其中一方躲藏而另一方没有，突然出现或在另一方睡觉时袭击他们，或者其他类似状况，这会导致其受惊。

​		当GM认定他们确实受惊时，被攻击者受惊并需要进行一次感知检定掷骰。若失败则陷入受惊状态直到第一轮结束。

### 轮次解析	Anatomy of a Round

​		战斗的时间单位是10秒，称为轮。一轮有三个部分:快速回合、慢速回合和轮次结束。

​		在一轮中，任何想要进行回合的人可以自由决定顺序。一旦所有都完成自己的回合，直到本轮结束前他不能开始新的回合。如果玩家无法决定，可以由GM来决定剩下的行动顺序或玩家依次投掷d6来由结果最大者继续行动。

​		一旦所有角色都完成了自己一轮内的回合，GM操控的生物开始他们的回合，并自行决定先后顺序。一旦一个生物结束自己的回合，直到本轮结束前其不能开始新的回合。

#### 快速回合	Fast Turns

​		一个进行快速回合的生物只能选择进行一个动作或进行移动。不能两者并选

#### 慢速回合	Slow Turns

​		一个进行慢速回合的生物可以进行一个动作和进行移动。并且可以在其移动间穿插动作。

#### 轮次结束	End of the Round

​		轮次结束代表了从本轮此到下个轮次的轮换。有一些效应会在轮次结束时生效。与回合的其他部分一样，玩家首先解决自己创造或影响自己的任何效果。然后GM解决他或她控制的生物和效果的回合结束效果。

​		当一个效果指定它持续1轮时，它将持续1轮，这意味着它一直持续到下一轮结束。

​		当一方的所有生物投降、逃跑或死亡时，战斗结束。否则，新一轮的战斗将继续。

#### 轮次示例

​		Shawn（一个人类战士），Angela（人类浪客），Jerry（人类法师），David（人类牧师）是一个团队。他们的角色探索古老的废墟。4只巨鼠从阴影里攻击他们。没人受惊，战斗开始。

​		快速回合：

​		玩家先动，J决定进行快速回合并立刻用一个动作施展法术攻击并杀死一只巨鼠。

​		S跟着进行快速回合，是用一个动作攻作向巨鼠冲锋。S可以既移动又攻击，但攻击掷骰获得1点劣势

​		A和D等待快速回合

​		如今所有玩家选择结束，GM可以开始进行快速回合。他让被S冲锋的巨鼠用一个动作攻击S。其他的等待慢速回合。

​		慢速回合

​		同样，由玩家先动。A和D决定进行他们的慢速回合。A移动S正在搏斗的老鼠身旁并用她的短剑攻击老鼠。D移动到相同老鼠身边并用他的战斧攻击老鼠，老鼠死亡。

​		现在，剩余的两只老鼠进行他们的回合。他们跑向并攻击A和D。不幸的是D的角色受到了足够的伤害，最终陷入失能和瘫痪。

​		轮次结束

​		D投掷他的命运骰（rd6）并投出3.他的角色仍然瘫痪。

​		轮次结束时没有其他效应，下个回合开始。

#### 回合标记

​		你可以使用一个双面的东西来作为的回合标记，如硬币、扑克筹码或卡片来跟踪你所处的回合阶段。一面代表快速转弯，在一开始是面朝上的;另一个代表慢转。一旦每个人都希望采取快速回合，GM便都采取快速回合并翻转标记。任何剩余的玩家和gm控制的生物在慢速回合做同样的事情。在回合结束时解决了任何效果后，GM会将令牌扔回快速转弯一侧。

​		你可能会发现，如果每个玩家都拥有一个代币，那么效果会更好。当玩家开始自己的回合时，他们将自己的代币放在自己面前的一边，并根据回合的时间来决定是快是慢。