# 取食者Consumer

取食者打破了食用死者肉体的禁令。通过吞噬死去敌人的身体部位，他们汲取了部分力量与智慧。一部分取食者坚信，掠夺败者的力量是获取力量的最快途径；有些人则是受到久远往昔创伤的驱使，这种创伤化作他们对敌人血肉的渴望；而另一些人，他们仅仅是缺乏同情心，无法理解这种行径为何会让大多数心智正常的人心生厌恶。  

要选择这条专家道途，你必须是一个可以进食的活物。

**取食者故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事元素</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>在经历了一场可怕的磨难后，你为维生而吃掉了一个朋友或亲人的尸体，从而喜欢上了生肉的口味。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你在荒野中度过了一季，目睹了自然的残酷，并了解到吃有知觉生物的禁忌是由文明才能延伸出来的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>在无意中吃掉了怪物的一部分后，你对吸收他人力量的这种感觉上瘾了。这次经历让你渴望再重现一次那可怕的高潮。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>在被敌人囚禁的日子里，饥饿几乎让你绝望。那份刻骨铭心的饥饿感如同复仇的渴望，始终难以平息。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>在与对手较量魔法时，你落败了。因此你急于快速增强自己的魔力，为此不惜打破社会规则的制约。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>经过长时间的诱导与渗透，你的魔法导师已经逐步使你的道德界限与对黑暗力量的理解变得模糊，而现在，他终于向你坦白了自己的真实身份——取食者。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**3级取食者**  

属性：选择两项各提升1  

特征：生命值+3，威能+1  

腐化增长：你的腐化增加1点  

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承法术  

吞噬Devour：每天一次，你可以对一个被你或你队友杀死的活物尸体举行仪式。该生物必须死亡6小时后才能进行仪式，仪式需要1小时完成。完成仪式后，你花10分钟将其中被亵渎的血肉吃下，你根据所吃部位获得不同的增益（如下表），持续至你完成一次休息。  

抵御食尸鬼诅咒Resist Ghoul
Curse：作为吞噬仪式的一部分，它会保护你避免食尸鬼诅咒。如果你使用吞噬仪式来食用同族生物，你不需要掷d6来判断你是否变成食尸鬼。然而，每当你获得腐化时，你必须掷d6来判断你是否变成食尸鬼。  

**6级取食者**  

特征：生命值+3  

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承法术  

高阶饥饿Great
Hunger：你一天可以使用两次吞噬Devour。增益可以累加，前提是必须是两个不同生物的不同部位。  

9级大师取食者  

特征：生命值+3，威能+1  

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承法术  

同类相食Cannibalism：当你用吞噬来吃掉同族生物的某个部位时，获得的增益持续至你食用另一个同族生物的部位为止。每次同类相食你都会获得1点腐化。

**身体部位增益表**

<table style="HEIGHT: 299px; WIDTH: 1005px; BORDER-COLLAPSE: collapse"
data-cellspacing="0" data-cellpadding="2" width="1005" data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p> 部位</p></td>
<td><p>增益 </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 血</p></td>
<td><p> 每小时，你都会自动治愈所食用生物威能值的伤害（最少1）</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 骨</p></td>
<td><p> 防御+1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 脑</p></td>
<td><p> 你会说被食用生物已知的所有语言。同样，你可以访问该生物的一些记忆，这需要进行一次带有1点优势的智力检定掷骰</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 眼</p></td>
<td><p> 你的感知检定掷骰带有1点优势。此外，如果被食用生物带有阴影视觉、黑暗视觉或真实视觉，则你会获得该特质</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 心</p></td>
<td><p> 你获得等同于你团队等级的生命值加值</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 肉</p></td>
<td><p> 如果被食用生物会施法，则你获得一个该生物已知法术的一次施法次数，该法术环阶必须小于等于你的威能值</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 肝</p></td>
<td><p> 你获得该生物的一种免疫</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 舌</p></td>
<td><p> 你在社交场合下的掷骰带有1点优势。你会说被食用生物已知的所有语言，还可以完美模仿该生物的声音、叫声、歌声或是其它任何发声</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
