## 成为食尸鬼Becoming a Ghoul

只有不免疫染疾状态的活物才能成为食尸鬼。人类是最常见的，但羊蹄人、半身人和矮人也有可能受到诅咒的影响。拥有强大血脉Powerful
Ancestry特质的角色不能成为食尸鬼。\

如果你属于能变成食尸鬼的种族，并且你食用了你同族生物的血肉，无论是活着的还是死去的，你必须掷d6。\

在掷出1时，你会在1d6小时内失防，并且随后变成食尸鬼。\

在掷出2-5时，你不会受到任何不良影响。\

在掷出6时，你不会受到任何不良影响，并且在完成休息之前不会有成为食尸鬼的风险。\

成为食尸鬼后，你的角色将应用以下所有特质。

 

### 食尸鬼

**起始属性值：** 敏捷+2，智力-2

**特征：**感知+2，速度-2\

**免疫：**染疾和中毒伤害；染疾和中毒状态\

**阴影视觉 Shadow sight**：你可以在阴影区域内视物，就像处于明亮区域\

**可怖外貌Dreadful Appearance**
：当你攻击一个可以看到你的活物时，其必须进行一次意志检定掷骰。若失败则目标陷入1分钟恐慌。若成功，则其免疫你的可怖外貌直到其完成一次休息。\

**亵渎盛宴Unholy Feast：**
你可以使用一个动作来吃掉一个触及范围内死亡的生物，这需要保持专注1分钟。结束后，你将目标尸体完全吞食，并且外貌会变得和目标生前一样，持续到你完成一次休息。当你拥有此外貌时，你失去可怖外貌天赋。\

**饥饿诅咒Accursed Compulsion：**
在每轮结束时，如果你处于一个死亡生物的短程范围内，你必须进行一次意志检定掷骰。若失败，你必须向目标移动，并在下轮对目标使用亵渎盛宴。你每食用完一具尸体，失去饥饿诅咒持续1小时\

**惧神Fear of the Gods：**
攻击佩戴有宗教圣徽的生物时，你的攻击掷骰带有1点劣势。此外，当你处于圣地（详见无常信仰）时，你会一直陷入恐慌状态\

**强大血脉Powerful Ancestry：**
当你的队伍达到1级时，你不能选择入门道途。取而代之的是，当你到了从入门道途获取提升的相应等级时，你从你的血脉中获得相应等级的效益。如果你在成为食尸鬼前已经选择了一条入门道途，那么移除该道途和所有效益，替换为血脉。每失去一组词条你就获得1点疯狂。

## 1级食尸鬼 

特征：防御+1，生命值+2，感知+1\

天生武器Natural
Weapons：你可以使用自己的獠牙与利爪攻击，其视为拥有灵巧属性的基础武器，能造成1d6+3点伤害\

腐败恢复Unwholesome
Recovery：每天一次，当你使用亵渎盛宴后，你治愈等同于你愈合率的伤害\

## 2级食尸鬼

特征：防御+1，生命值+2，感知+1\

饮血Drink
Blood：当你使用天生武器攻击掷出20或更高且超过目标数值5点时，你可以豪饮目标的鲜血。目标受到1d6点额外伤害，并陷入持续1分钟的力竭状态，以此方式陷入力竭时还会陷入减速，如果目标已经陷入力竭状态，目标额外受到1d6点伤害\

你可以获得一项以下的增益：\

施法：威能+1，探索一条传承并学习一条已知传承的法术\

武器训练：你发起武器攻击掷骰时带有1点优势\

## 4级专家食尸鬼 

特征：生命值+2\

你可以获得一项以下的增益：\

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承的法术\

锐牙利爪Sharpened Teeth and Claws：你的天生武器额外造成1d6点伤害\

## 5级专家食尸鬼 

特征：生命值+2\

你可以获得一项以下的增益：\

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承的法术\

骁勇善战Combat Prowess：你发起的武器攻击掷骰额外造成1d6点伤害\

## 8级大师食尸鬼 

特征：生命值+2\

血肉感知Sense
Flesh：你可以进行一次带有1点优势的感知检定掷骰来找到有实体的活物或尸体。并且，你对此类生物的攻击掷骰减去1点劣势\

你可以获得一项以下的增益：\

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承的法术\

战斗专长Combat
Expertise：当你使用一个动作发起武器攻击时，你可以使本次攻击额外造成1d6点伤害，或在回合结束前任何时刻对另一个目标发动一次额外攻击
