# 收藏家Collector 

收藏家从他们杀死的生物身上取下身体部位，自豪地将它们作为战利品佩戴，并从中获取力量。许多收藏家来自原始未开化的文明，他们的战士展示战利品以展示他们的战斗技艺或击杀数。许多兽人中队在为帝国战斗时发展出了独特的战利品传统，一些精英人类和矮人部队也是如此。来自不同文化的收藏家以不同的方式展示他们的战利品；兽人可能会佩戴一串血淋淋的割下的耳朵，而矮人收藏家更会将抛光后雕刻着符文的爪子放在头盔上，像一顶王冠一样。

**收藏家故事发展表**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事元素</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾一无所有地生活了很长时间，以至于发展出了一种强迫症，想要收集尽可能多的东西，通过拥有的东西来衡量自己的价值。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你通过审视胜利的实物来回忆那段欢快的经历，然而，每一道记忆终究会变得陈旧不堪，逼迫你去追寻新的猎物，挖掘新的战利品。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你接受了一种强调收集战利品以展示个人能力与经验的战士传统。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你加入了一个死亡教派，你被命令戴上被你所杀生物的某个部位，以示对死者的尊重，彰显你对死亡的支配，或是帮助你抵御受害者亡魂的干扰。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>作为一个松散的收藏家联盟中的一员，你热衷于比较彼此的藏品，夸耀自己最珍贵的作品，并乐于交换新的战利品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你对物质财富毫不在乎，只关心你的战利品给你带来的力量。你乐意将旧的战利品当作垃圾丢弃，用更强大的东西来替代它。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

**3级收藏家**  

属性：选择两项各提升1  

特征：生命值+5  

吞噬Devour：你可以为一具被你所杀的活物尸体举行仪式。必须在该生物死亡后6小时内才能进行仪式，仪式需要1小时完成。完成仪式后，请从战利品表中选择一个身体部位。收集战利品的过程中包含了仪式准备和部位切除等工序，对每个生物只能进行一次。要从战利品中获得增益，你必须将它佩戴在显眼的地方。你一次最多可以从两个战利品中获得增益。你可以用新的战利品替换旧的战利品，如果这么做，旧的战利品将丢失。如果一个生物没有那个身体部位——例如人类没有利爪，那么就不能指定该部位为战利品。  

**6级收藏家  
**

特征：生命值+5  

骇人展示Impressive Display：你最多可以从三个战利品中获得增益  

**9级大师收藏家  
**

特征：生命值+5  

系列展出Complete
Set：你最多可以从四个战利品中获得增益。如果你有三个或更多同族生物的战利品（例如人类、狼、龙、巨魔等），那么在社交场合下，你对跟战利品同族生物的恐吓和嘲讽掷骰带有1点优势

**战利品表**

<table style="HEIGHT: 392px; WIDTH: 1088px; BORDER-COLLAPSE: 
collapse" data-cellspacing="0" data-cellpadding="2" width="1088"
data-border="0">
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p> 战利品</p></td>
<td><p> 增益</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 胸骨</p></td>
<td><p> 当你将因攻击受到的伤害失能时，你可以使一件胸骨破碎来让此伤害减半</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 爪</p></td>
<td><p> 你的徒手攻击或天生武器进行攻击时额外造成1d3点伤害。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 耳</p></td>
<td><p> 你每展示一只血淋淋的耳朵，你在社交场合下的恐吓和嘲讽掷骰就带有1点优势。当你攻击一个与耳同族的生物时，其会给予你2点优势。耳朵会在7日后腐烂。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 眼</p></td>
<td><p> 你每展示一只眼睛，你的感知掷骰就获得1点优势。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 手</p></td>
<td><p> 当你受到伤害时，你可以使用该战利品。掷d6。掷出3-6时，伤害减少掷出的结果。1-2时，伤害增加掷出的结果。每当你使用该战利品，手上的一根手指会向内弯曲。一旦所有手指弯曲，战利品就失效了。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 牙</p></td>
<td><p> 每当你用武器造成伤害时，你可以使自己下轮结束前的下次攻击掷骰获得1点劣势，以此让这次攻击伤害提高1d6点。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 脚</p></td>
<td><p> 你每展示一只脚，你的速度就+2。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 颚骨</p></td>
<td><p> 制作颚骨战利品时，掷d6来确定颚骨上的牙齿数。每当你或短程范围内的生物进行攻击时，你可以使用反应来给予其1点优势。每当你使用该战利品时，一颗牙齿就会碎成粉末。一旦所有牙齿消失，战利品就失效了。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p> 肋骨</p></td>
<td><p> 你抵御远程攻击时，防御+1。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p> 头盖骨</p></td>
<td><p> 该战利品会对以你为目标的智力或意志攻击掷骰施加1点劣势。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
