### 药水

药水是由药剂师与炼金术师烹制的神奇液体。

#### 使用药水

你可以使用一个动作来饮用一瓶药水，或给你触及范围内一个自愿/失防/昏迷的生物饮用。药水在饮用的那回合结束时生效。

#### 注射药水

你可以多花费1ss的价格购买装在注射器里的药水。你可以在你的回合用一个动作或反应动作来将药水注射给你触及范围内一个自愿/失防/昏迷的生物。药水会立即生效。

#### 药水描述

药水的各种效应如下所述。

##### 警觉药水

这种药水为乳白色液体散发着一种辛辣的气味。当药水生效时，该生物在2d6小时内进行的感知检定掷骰会获得1点优势。直到药水失效，该生物不能休息。

##### 抗毒药水

这种亮绿的液体散发着臭味。当药水生效时，该生物去除自身的一个中毒负面效果，且该生物在进行抵抗毒素检定掷骰时会获得1点优势，持续1小时。

##### 火焰抗性药水

这种亮红色的液体散发着辛辣的气味。当药水生效时，该生物受到的火焰与高热效应造成的伤害变为一半，持续1小时。

##### 刹那芳华药水

这种粉色的液体散发着甜香，尝起来有一种花香。当药水生效时，该生物恢复等同于其愈合率的生命值，且仿佛正处于其风华正茂之年，持续2d6天。

##### 成长药水

这种粘稠的绿色药水散发着发酵的气味，味道苦涩。当药水生效时，该生物与他所有的穿着和携带物都会变为2体型，若它已经为2体型或更大，则增加1点体型。它的生命值增加2d6点，且武器攻击时造成1d6点额外伤害。该生物掉落的任何受此药水影响的东西都会立刻变回原来的体型。此药水的效果持续1d6分钟。

##### 治疗药水

这种澄清的神奇液体闻上去有淡淡的酒精气味。当药水生效时，该生物恢复等同于其治愈率的生命值。

##### 隐形药水

这种清澈的液体无臭无味。当药水生效时，该生物隐形。此药水的效果持续1d6小时，或在该生物攻击之后立即失效。

##### 万灵药水

这种玫瑰色的液体散发着香甜的气味。当药水生效时，该生物移除所有影响它的疾病与中毒负面状态，且恢复2倍于其治愈率的生命值。

##### 真视药水

这种粘稠的焦油状黑色液体散发着恶臭，且味道令人作呕。当药水生效时，该生物可以透视被阴影或黑暗所覆盖的区域，如同在他正常视野内的明亮区域。此药水的效果持续3d6分钟。

##### 药水列表

| 药水名称 | 价格  | 稀有度 |
| -------- | :---: | :----: |
| 警觉药水 | 5 ss  |   R    |
| 抗毒药水 | 5 ss  |   R    |
| 火焰抗性 | 5 ss  |   R    |
| 刹那芳华 | 1 gc  |   E    |
| 成长药水 | 5 ss  |   E    |
| 治疗药水 | 2 ss  |   U    |
| 隐形药水 | 1 gc  |   E    |
| 万灵药水 | 10 gc |   E    |
| 真视药水 | 5 ss  |   E    |



### 符咒

符咒是写在卷轴中、刻在蜡片上或画在陶片上的魔法。

#### 制造符咒

你可以制造一个你已学会法术的符咒，或复制一个你拥有的符咒。不论哪一种，你必须要准备一套书写工具、至少半个符咒价值的特殊墨水和用来书写的表面。制造一个符咒需要花费1小时。

#### 使用符咒

要使用符咒，你需要大声朗读其上的文字并消耗它。无论其上是什么语言，你都可以念出法术，因为魔法使其上的文字具有可读性。若你的威能大于该法术的环数，你就能消耗该法术的施法次数，然后结算它的效应。若你的威能小于等于该法术的环数，则你进行一次智力检定掷骰。你的威能每小于该法术的环数1点，则该检定获得1点劣势。因此，若你的威能为1，想要施放一个4环法术，则你需要在检定掷骰时添加3点劣势。若检定成功，则你如上施放法术。若检定失败，则施法尝试失败，符咒销毁。

#### 符咒列表

| 法术环数 |  价格   | 稀有度 |
| -------- | :-----: | :----: |
| 0环      |  1 ss   |   U    |
| 1环      |  5 ss   |   U    |
| 2环      |  1 gc   |   R    |
| 3环      |  5 gc   |   R    |
| 4环      |  10 gc  |   E    |
| 5环      |  50 gc  |   E    |
| 6环      | 100 gc  |   E    |
| 7环      | 250 gc  | GM允许 |
| 8环      | 500 gc  | GM允许 |
| 9环      | 1000 gc | GM允许 |
| 10环     | 5000 gc | GM允许 |

