# 游魂术士Wangateur

法师wizard、博学者mage、牧师priest之流声称现代的魔法起源于他们的传承和制度的建立。不过任何穿越了蜘蛛森林Spiderwood的阴影或是深入巴尔格伦迪亚Balgrendia腹地的人都明白更多。茹尔大陆上凡有人生活处，皆有魔法和其施行的存在。许多当今的魔法社群将他们的见识归源于这些原始体系，并已调整了这些体系以适应自己的需要。而在世界上的有些地方，旧法依然存在，这些古老技术的研习者致力于证明他们的法门能与任何在开化世界所行的法门相匹敌。

游魂术士是一群明智的男人和女人，他们聆听自己所属部落的需要，在危难之时提供指导，用他们的魔法驱逐恶灵、促进治疗，并保护他们的人民免收日益聚集的黑暗的影响。尽管许多游魂术士是同族之间的善之代行者，还有许多涉猎了黑魔法，被他们的研究所腐蚀。

游魂术士通常以法术师magician开始他们的生涯，从中研习了一些夯实他们游魂术士基础的传承。其他的可能从浪客rogue、骗术师trickster、无赖scoundrel开始，偶然发现了这门艺术或是从一位大师处学来。牧师priest很少会成为游魂术士，因为此道途要求避免穿着任何有组织的宗教的装饰。

#### 游魂术士故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d3</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一个游魂术士选择你来替代他的位置。他在将死前教会了你此技的奥秘。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>在你被一个恶魔demon附身之后，一个游魂术士帮助你祛除了那个实体。你决定从她手中学会你能学到的一切。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你前往冥界Underworld边缘旅行，在那里你遇到了一个游魂术士的精魄，它展示了自身的秘密来换取一碗新鲜的血液。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 3级游魂术士

属性：任选两项提升1

特征：生命值+3，威能+1

语言和专业：你可以学会说一门新语种或获得一项新专业。

施法：你探索诅咒传承或精魄传承。如果你已探索了两者，则你从这两个传承中学习一个法术。

诱捕精魄Ensure
Spirit：当你携带了一个图腾totem作为你的法器时，如果一个精魄spirit在你的短程范围内失能，你可以用一个反应来用你的图腾捕获此灵魂。此精魄持续被捕获ensure直到你将它释放。只要你至少拥有一个被捕获的精魄，你进行感知检定时便获得1点优势。

瓦解魔法Unravel
Magic：你可以用一个动作进行一次智力检定掷骰，以中止一个不由你施放的法术效应。如果此法术环阶高于你能施放的法术环阶，此次掷骰获得2点劣势。你可以解放一个你用诱捕精魄Ensure
Spirit能力捕获的精魄，来使此次检定自动成功。

## 6级游魂术士

特征：生命值+3

施法：你学习一个法术。

魂系之咒Spirit-Bound
Curse：当你释放一个诅咒传承的攻击法术时，你进行的攻击掷骰获得1点优势，目标进行检定掷骰获得1点劣势。你可以解放一个你用诱捕灵魂Ensure
Spirit能力捕获的精魄，来使优势或劣势的数量增加至3。

## 9级游魂术士

特征：生命值+3，威能+1

施法：你学习一个法术。

善行精魄Beneficent
Spirit：当你对一个目标释放一个生命法术时，目标在1分钟内进行检定掷骰时获得1点优势。如果你解放了一个你用诱捕灵魂Ensure
Spirit能力捕获的精魄，你可以同时从目标身上移除下列效应之一：魅惑charmed、强控compelled、染疾diseased、恐慌frightened或者中毒poisoned。

慑人气魄Menacing
Presence：每当你释放一个诅咒Curse法术或者精魄Spritualism法术时，你可以选择一个在你短程范围内且能看见你的角色。目标必须成功进行一次意志检定掷骰或者获得1点疯狂。
