# 铭文抄录者Wardscribe

从防护Protection和符文Rune传承中诞生了一种新的魔法使用方式，能将魔法力量灌入符印和雕文之中，让它们再被触发时造成一个特定的魔法效应。几个世纪以来，凯姆Kem的银行家公会the
Banker's
Guild一直赞助着符印的发展。直至近日，协会还将这门技艺的知识有限地提供给了魔法学院the
Academy of Magic（一个由金库the
Vault组织创建的机构，其诞生目的是为了保护金库的利益以及建立一伙忠于这个强大金融集团的术师组织）。然而，无论一件秘密被怎样保护，知识总有向世界泄漏的途径。

尽管这项技术已经相当广为人知，很少有人会耗费努力去掌握它们，因为在一个人能完美地描绘符印之前，需要耗费大量的时间来学习和训练。任何错误，即便只差以毫厘，都可能阻碍符印的效力，使之不能维持那种带来预期效果的魔法。

大多数探寻符印之道的人已经有了一些魔法才能，无论是来自正规训练还是天生禀赋。法术师Magician最有可能追随此道，而施术士（见禁忌规则）以及某些浪客rogue也有可能选择它。成为铭文抄录者的浪客可能会学习掩盖行迹的的技术或是更好地感知他们将要面对的危险的方法。战士warrior也同样能够成为铭文抄录者，特别是比起进攻和突击，更看重保护和防御的那些。这种成为铭文抄录者的战士会从神殿守卫者、强大法师的护卫或是深奥知识的研究者开始。

#### 铭文抄录者故事发展

  d6   故事发展
  ---- --------------------------------------------------------------
  1    在研究不同种类的魔法知识时，你闯入了符印魔法的秘密。
  2    你的魔法研究自然衍生成了对符印魔法的开发。
  3    你从另一个大师抄录者那里学会了如何描绘符号并在其中灌注威能。

## 3级铭文抄录者 {#3级铭文抄录者}

属性：任选两项提升1

特征：生命值+2，威能+1

语言和专业：你可以学会说一门新语种或获得一项新专业。

施法：你探索防护Proctection传承或符文Rune传承。如果你已经学会了两者，则你从这两个传承中学会一个法术。

研习符印Learn
Sigil：在你获得此能力以及每次你的团队等级提升时，习得一项基础符印basic
sigil。你学会如何使用绘写符印Draw Sigil 能力来画出你习得的符印。

绘写符印Draw
Sigil：选择一个你的符印。你消耗1分钟使用触笔在柔软表面（例如泥土或沙子）、或者使用书写工具在坚硬表面来刻绘此符印。当你完成时，消耗一个你已习得的法术的使用次数来为之附魔。符印将持续存在，直至某个来源伤害了其附着的表面、符印被触发、或者魔法逸散（见下述）。

当你刻绘符印时，你可以排除一个特定种类的生物，使其无法触发此魔法。排除的标准可以是体型Size，描述（descriptor）或身份（identity）。选择体型，则可以排除特定体型或体型区间的生物，比如体型为2或者更小的生物；选择描述，则可以排除一整个种类的生物，例如妖精、恶魔或是人类；最后，选择身份，则可以排除那些你知道名字的个体。

当一个非你且非被此符印排除的生物移动到符印1码以内时，符印就会被触发。如果你在一个符印的5码范围内，你可以在任意时刻用一个反应来触发符印。一旦符印被触发，你就立刻结算此符印的效应。

未被触发的符印中的魔法会随着时间的推移而消逝。逸散需要消耗的时间取决于你所消耗的、用以附魔的法术环阶，如下表所示：

  法术等级   持续时间   法术环阶   持续时间
  ---------- ---------- ---------- ----------
  0          1分钟      6          1周
  1          10分钟     7          1月
  2          1小时      8          1年
  3          4小时      9          10年
  4          8小时      10         100年
  5          24小时                 

## 6级铭文抄录者 {#6级铭文抄录者}

特征：生命值+2

施法：你学习一个法术。

破解密文Decipher：当你消耗至少1分钟来研究用一种你不会读的语言书写的文本后，你进行一次智力检定。如成功，你学到了足够的知识，使你能了解其大意。每次此能力的使用允许你检测200个文字的文本。

研习进阶符印Learn Advanced
Sigil：当你即将习得一项符印时，你可以选择一项进阶符印advanced sigil。

## 9级铭文抄录者 {#9级铭文抄录者}

特征：生命值+2，威能+1

施法：你学习一个法术。

仓促绘符Hasty
Sigil：你已经精通了刻绘符印的技艺，因此此过程只耗费你1轮而非1分钟。

研习大师符印Learn Master
Sigil：当你即将习得一项符印时，你可以选择一项大师符印master sigil。

#### 基础符印Basic Sigils

每个铭文抄录者开始时都必须从4个基础符印中学习至少3个，毕竟这是他们在此道途的3-5级的仅有可选项。

警报Alarum：一阵喧闹的铃声从符印中传出，并在符印的持续时间内一直存在。在符记10码以内的生物陷入耳聋deafened状态，只要他们还在此范围内。此噪音可以在1英里范围内被听到。

炫目耀光Dazzling
Radiance：当此符印被触发时，它会散发出强烈的光芒，且在持续时间内一直如此。当光芒初次闪现之时，每个在5码内见到它的生物都必须成功进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，否则进入目盲blind状态1分钟。

复仇烈焰Flames of
Vengeance：当此符印被触发时，呼啸的烈焰从其中涌出，席卷了半径5码的区域。此火焰会造成对范围内的所有事物造成3d6点伤害，无视其可燃性。区域的生物可以进行一次敏捷检定掷骰，如成功则只受一半伤害。

雕文防护Glyphic
Protection：闪耀着微光的雕文显现，绕着以符印为中心的、半径5码的圆周行。雕文会使在此范围外的生物对此范围内的生物进行的攻击掷骰具有1点劣势，且使得范围内的生物抵抗外面攻击而进行的检定掷骰具有1点优势。

#### 进阶符印Advanced Sigils

这四个进阶符印比他们的基础版对应物更加强大。他们会在铭文抄录者达到6级时可选。

惑乱不协Confusion and
Discord：一阵颤动脉冲在以符印为中心的、半径5码的圆内散布，旋即消失。该区域内的每个生物都必须进行一次具有1点劣势的意志检定掷骰。如失败，该生物会进入眩晕dazed状态1分钟且获得1点疯狂insanity。

压溃之怖Crushing
Terror：怒号之声在在以符印为中心的、半径5码的圆内散布，旋即消失。区域内的每个生物都必须进行一次具有1点劣势的意志检定掷骰。如失败，其获得1d6点疯狂，且因此，陷入两倍于其疯狂值的轮数的恐慌frightened状态。因此法而恐慌时，该生物必须在它的每个回合内远离此符记。

精神控制Mental
Compulsion：明亮的金黄闪光在以符印为中心的、半径5码的圆内散布，旋即消失。区域内的每个生物都必须进行一次带有1点劣势的智力检定掷骰。如失败，该生物进入强控compelled状态1分钟且获得1点疯狂。

疲倦浪潮Waves of
Lethargy：柔和的蓝光在以符印为中心的、半径5码的圆内散布，旋即消失。区域内的每个生物都必须进行一次具有1点劣势的意志检定。如失败，该生物进入力竭fatigued状态直到其完成一次休息，且在力竭期间该生物被减速slowed。如成功，该生物进入力竭状态1轮。

#### 大师符印Master Sigils

大师符印是铭文抄录者成就的顶峰。他们会在9级时变得可选。

彻骨之痛Crippling
Pain：可怕的红光在以符印为中心的、半径5码的圆内散布，旋即消失。区域内的每个生物都必须进行一次具有1点劣势的意志检定。如失败，其获得2d6点疯狂insanity。因此法而陷入恐慌frightened状态的角色也会同样眩晕dazed。

失措疯魔Glibbering
Madness：疯狂的笑声充斥着以符印为中心的、半径5码的圆，旋即消失。区域内的每个生物都必须成功进行一次具有1点劣势的意志检定或者获得等同于其意志的疯狂。如果一个角色因为此法而陷入疯狂，则其投2次疯魔表格并由你来选择结果。

骤然死亡Sudden
Death：一道黑暗能量的波纹扩散在以符印为中心的、半径5码的圆内。区域内的每个生物都受到7d6点伤害。

迅捷传送Swift
Transit：在以符印为中心的、半径5码的圆内的空气摇动着。在符印触发时所有在区域内的角色或者在此效应结束前所有进入区域的角色都会被传送到一个由GM选择的、1d6码外的位置。
