# 预兆使Auspex

有人只需用睁开眼睛一看就能发现标志和征兆，提示着将要到来的事物和将要发生的危险。预兆使已结磨砺了他们的感官来看见这些预警，并能在转瞬之间干预它们。他们从自身的观察之力中知晓的这些信息使他们能够转换战术、调整动作，以产生最优的结果。

预言的才能是所有预兆使能力的核心。许多人一直拥有着这种天赋，可以在他们的境界内看见奇怪的事物，而不需要理解它们的意义。另一些情况下，这种能力处于休眠状态，直到某些紧张时间打破了抑制它的精神之锁在许多情况下，预兆使会发现他们周遭的征兆，发现那些常人会忽视或干脆是无法感知的警示。这种警示可以是岩石排列的图案、风中的低语或者一个寻常动物不详且反常的行为。

预兆使可能来自各种专业和背景。

尤其是战士warrior和浪客rogue，他们从遵循此道中获益良多，因为此道途的技术能开启挫败敌人的防御并且避免危险的机会。信奉预言之神the
Seer的牧师priest们有时会发现这条道途是他们宗教热忱的自然结果，进而成为预兆者。法术师magician同样也可能会选择此道途，在更好地武装自己来应对将来的挑战的同时，也能够进一步发展他们的魔法能力。

#### 预兆使故事发展

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你曾步入一处神圣洞穴，吸入了具有奇怪气味的蒸气。你感到晕眩，精神在启示的重压下濒临破碎。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你向一个先知请教，以求一睹未来之事，你知道了比你预期更多的东西。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你解锁了你的心灵禀赋，这成为你预兆者才能的基础。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>在一次疯狂之中，你发现你看待世界的方式有所不同。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你总是看见一些古怪的事情。不过最近在你看来，这些怪异之物开始拥有了含义。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>预言之神the
Seer出现在你的梦中并给了你一个重大的任务。为了帮助你完成它，神明唤醒了你的心灵潜能。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 3级预兆使

属性：任选两项提升1

特征：感知+1，生命值+4，威能+1

语言和专业：你可以学会说一门新语种或获得一项新专业。

施法：你探索预言Divination传承或学习一项预言法术。

解读征兆Read the
Signs：每当你将要使用一个动作时，你可以用一个反应来找寻预兆。进行一次带有1点劣势的感知检定掷骰。如成功，你获得1点疯狂。你以此法获得疯狂不会进入恐慌状态，反而你进行的攻击和检定掷骰会获得1点优势，并令针对你的攻击检定获得1点劣势。此增益持续若干轮，数量等于你的疯狂值；如失败，
你必须等待1分钟才能再次使用此能力。

## 6级预兆使

特征：感知+1，生命值+4

施法：你学习一个法术。

警觉Watchful：当你将进入受惊surprised状态时，你可以用一个反应来进行一次感知检定掷骰。如成功，你不会受惊。

## 9级预兆使

特征：感知+1，生命值+4，威能+1

施法：你学习一个法术。

大师级阐释Masterful
Interpretation：每当你使用解读征兆能力并成功时，获得的优势或施加的劣势数量+1。
