## 战斗 Combat

当一个或更多生物攻击另一个或一组生物时就会开始战斗。风险之高莫过于战斗，故游戏中战斗的时间流速会减慢并保证每个人都能参与进来。

### 战场 The Battlefield

在战斗开始前，GM会布置战场并告诉你们一些重要的战场细节，战斗会在哪里开始发生。GM可能会在纸上或塑胶片上勾画出战场的草图，使用地图，或者只是描述它。

对于有些团队而言，战场中确切的位置十分重要，但每个人至少需要对自己的站位和战斗发生的地方有概念。GM可以基于开战时的站位来决定各自的站位，或者寻求他人的意见。一些团队会使用微型模型、代币或硬币来记录位置，而另外一些小组则全凭想象来展开整个事件。

警觉和受惊 Awareness & Surprise

大部分情况下，受到攻击的生物能够察觉到袭击者。但如果其中一方躲藏了起来、突然出现，或者赶在另一方睡觉之类的情况下袭击他们，将有概率引发受惊。

当GM认定有可能发生受惊时，可能受惊一方的全体成员进行一次感知检定掷骰。若失败，该生物陷入受惊状态直到第一轮结束。

### 轮次解析 Anatomy of a Round

战斗的时间单位是10秒，称为轮。一轮有三个部分:快速回合、慢速回合和轮次结束。

在一轮中，任何想要进行回合的人可以自由决定顺序。一旦所有都完成自己的回合，直到本轮结束前他不能开始新的回合。如果玩家无法决定，可以由GM来决定剩下的行动顺序或玩家依次投掷d6来由结果最大者继续行动。

一旦所有角色都完成了自己一轮内的回合，GM操控的生物开始他们的回合，顺序随意。一旦一个生物结束自己的回合，直到本轮结束前它不能开始新的回合。

#### 快速回合 Fast Turns

一个进行快速回合的生物只能选择进行一个动作或移动至多等于其速度的距离。不能两者并选

#### 慢速回合 Slow Turns

一个进行慢速回合的生物可以同时使用一个动作并移动至多等于其速度的距离。它可以在移动过程中的任何时点使用动作。

#### 轮次结束 End of the Round

轮次结束标志本轮到此切换到下个轮次。有一些效应会在轮次结束时结算。与轮次中的其他部分一样，玩家首先结算自己创造的、或是影响自己的任何效应。然后GM结算由他/她控制的生物和效果的轮次结束效应。

当一个效果写明它会持续1轮时，它将持续1个完整轮次，这意味着它一直持续到下一轮次结束。

当一方的所有生物投降、逃跑或死亡时，战斗结束。否则，开始新的一轮次、继续战斗。

#### 第一个轮次

在第一轮次开始前，结算所有正在持续、以及一般你会在轮次结束时加以检查的效应。而后战斗正常推进。

#### 轮次示例

Shawn（一个人类战士），Angela（人类浪客），Jerry（人类法师），David（人类牧师）是一个团队。他们的角色探索古老的废墟。4只巨鼠从阴影里攻击他们。没人受惊，战斗开始。

快速回合：

玩家先动，J决定进行快速回合并立刻用一个动作施展法术攻击并杀死一只巨鼠。

S跟着进行快速回合，是用一个动作攻作向巨鼠冲锋。如后文冲锋所述，S可以既移动又攻击，但攻击掷骰获得1点劣势

A和D等待快速回合

如今所有玩家选择结束，GM可以开始进行快速回合。他让被S冲锋的巨鼠用一个动作攻击S。其他的等待慢速回合。

慢速回合

同样，由玩家先动。A和D决定进行他们的慢速回合。A移动S正在搏斗的老鼠身旁并用她的短剑攻击老鼠。D移动到相同老鼠身边并用他的战斧攻击老鼠，老鼠死亡。

现在，剩余的两只老鼠进行他们的回合。他们跑向并攻击A和D。不幸的是D的角色受到了足够的伤害，最终陷入失能和瘫痪。

轮次结束

D投掷他的命运骰（rd6）并投出3.他的角色仍然瘫痪。

轮次结束时没有其他效应，下个回合开始。

#### 回合标记

你可以使用一个双面的东西来作为的回合标记，如硬币、扑克筹码或卡片来跟踪你所处的轮次阶段。一面代表快速回合，在轮次一开始面朝上;另一面表示慢速回合。一旦每个人都希望进行一个快速回合，GM便进行快速回合并翻转标记。任何剩余的玩家和gm控制的生物在慢速回合做同样的事情。在轮次结束时结算所有效果后，GM会将代币翻回到快速回合一侧。

你可能会发现，如果每个玩家都拥有一个代币，那么效果会更好。当玩家开始自己的回合时，他们将自己的代币放在自己面前，并根据所进行回合的快慢调整正反面。
