### 移动 Move

当你进行自己的回合时，你可以移动至多等于自身速度的码数。若是快速回合则你只能移动，动作二选一，但若是慢速回合则可以既移动又使用动作。

在你移动时，只要你能你可以使用任何特殊的移动方式，例如保持平衡，攀爬，游泳，骑行种种。这些特殊移动方法的规则如下给出。

#### 保持平衡 Balance

当你要通过一处不稳定表面时你需要保持平衡，例如冰面或狭窄地面。这类地形同样视为困难地形。当你走在不稳定表面时，你必须进行一次敏捷检定掷骰（这类地表可能会导致你获得1或更多的劣势）若失败则你必须停止本回合的移动。如果你结果小于等于0，你会倒地或者从危险的高处摔落。

#### 攀爬 Climb

当你用绳子、梯子或把手在垂直平面上进行上升、下降等移动时，则视为你在攀爬。这种表面也被认为是困难的地形。

GM可能会要求你进行一次力量检定，来看看你是否能爬上一个几乎没有支撑点或涂有油脂或其他光滑物质的表面，或者如果你试图在分心或仓促的情况下攀爬。你的掷骰会获得1或更多的劣势。如果检定失败，你就会停止本回合的移动。如果你掷骰的总数是0或更少，你会摔落。

#### 匍匐 Crawl

如果倒地，你只能匍匐前进。你在匍匐下只能以一半速度行进，且会因为困难地形、狭窄空间而进一步降低（至少1码）

主动倒地：你可以主动俯卧在地。你可以在战斗中主动俯卧在地而不不需消耗你的移动。

起立：你可以用一个动作或移动来从倒地状态站起。

#### 飞行 Fly

如果你能飞，你可以以你的速度向任意方向飞行，并在空中滞留。当你被击倒，你的速度降为0或你无法使用动作时，你会从空中掉落。

GM可能会要求你进行力量检定掷骰，看看你是否能在湍急的风中下保持飞行。失败便会坠落。

#### 跳跃 Jump

你需要以跳跃来移动到位于你下方的表面，或者是触及你上方的某个东西。当你试图在不攀爬、不走动的情况下越过障碍时，你也会跳跃

上下跳跃 **Jump Up or
Down**：当你向下跳，如果下表面与你你高度小于等于5码则安全落地。如果你尝试跳跃更远的距离则会因此而坠落。

你可以向上跃起等同于你敏捷调整值一半的高度（单位：英尺，至少1尺），但如果起跳前至少移动了2码，你可以跃起的高度等于你敏捷调整值数全额（单位：英尺）。如果你想要跳的更高，则GM可以要求你进行一次敏捷检定。

你可以在战斗中将跳跃作为自己移动的一部分。你每回合可移动的总距离中要减去你跳跃经过的垂直距离码数。如果你在完成跳跃之前达到你的移动极限，你落地时会倒地或摔落。

跳远 **Jump
Across**：你可以跳跃等同于2+敏捷调整值码的水平距离（至少1码）如果你在起跳前至少移动了2码，则你可以额外跳跃2码。如果你想跳的更远，则GM可以要求你进行一次敏捷检定。

你可以在战斗中将跳跃视作自己移动的一部分。在你落地时，从你每轮移动总距离中减去你跳跃经过的水平距离。如果你在完成跳跃之前达到你的移动极限，且你处在一块空缺上，如坑洞，则你可能会坠落。

#### 骑行 Ride

当你坐在坐骑上进行移动时视为骑行

坐骑 **Mounts**：坐骑是任何体型大于你且愿意驼着你的生物

上下坐骑 **Mounting and
Dismounting**：你可以用你的移动来上下你触及范围内的坐骑

分享空间 **Shared
Space**：你和你的坐骑共用同一片空间。但是，任何来自你的效果都来自你所在的空间而不是坐骑的空间。

单独的生物 **Separate
Creatures**：尽管你们共享同一片空间，但你们各自都视为一个单独的生物。

动作
**Actions**：你和你的坐骑共同进行轮次且共用一个动作。如果你用动作来攻击，由你或你的坐骑进行攻击。你也可以让你和坐骑都进行攻击，但你每次攻击掷骰都带有2点劣势。无论你能进行多少次攻击，每个轮次中你和你的坐骑只能同时攻击一次。

如果你无法使用动作，坐骑则以适合其性质的方式行动。如果坐骑不能使用动作，则你独立于坐骑执行动作。

速度 **Speed**：你使用你坐骑的速度代替自身速度

借机攻击 **Free
Attacks**：当你坐骑的移动会引起借机攻击，攻击者可以自行选择攻击你的坐骑或是你。

摔落倒地 **Falling
Prone**：如果一次攻击或一个效应在你骑行时将你击飞，你将会从坐骑上跌落并倒地在你摔落点范围1码内的位置。落点位置必须和攻击者或效果源方像相反。

如果你的坐骑陷入倒地，你同时也倒地在同一空间。你还必须进行一次敏捷检定。若失败则你会受到1d6+坐骑体型数值的伤害，并陷入束缚状态，直到你的坐骑站起或离开你所在位置前，你无法站起。当你处于束缚状态时，你可使用一个动作来进行一次力量或敏捷检定，此时坐骑体型比你每大出1点，掷骰具有1点劣势。若成功，则你不再处于束缚状态，可以如正常站起。

#### 潜行 Sneak

当你潜行时，你尝试在行进的同时不发出声音。想要潜行，你需要进行一次敏捷检定并成功。若失败，则附近的生物将会听到你的声响。如果你的掷骰总结果小于或等于0，你将会制造一声巨响。

根据你移动的物体表面，进行的敏捷检定获得优势或劣势。你很难偷偷溜过碎石或碎玻璃，这会让你获得1或更多的劣势。如果该区域有很多环境噪音，例如工厂的嗡嗡声，则会获得1或更多的优势。

#### 游泳 Swim

在移动中，你可以游过液体。游泳视作在困难地形进行移动。

GM可以要求你进行力量检定掷骰，看看你是否能游过湍急的水域。若失败，则你没能前进。如果你投的总数是0或更少，则你便开始溺水。(参见第6章的护甲和衣物获得更多关于穿着盔甲游泳的信息，以及第1章的机关人条目。)

#### 传送 Teleport

魔法可以让你直接从一点移动到另一点。当你传送时，你从当前位置消失，并立刻在另一个你选择的区域出现。这种移动会无视你和目的地之间的一切障碍或困难地形。
