## 动作 Action

你可以在你的回合使用以下动作。常见动作如下：

攻击 · 施放实用魔法 · 专注 · 防护 · 结束效应 · 搜寻 · 协助

隐匿 · 准备 · 装填 · 撤离 · 冲刺 · 稳定伤势 · 使用道具

### 攻击 Attack

你使用武器，攻击性法术，或其他什么效应来伤害或阻碍其他生物或物件。仔细查看**进行攻击**来详细理解如何进行结算

### 施放实用法术 Cast a Utility Spell

你施放实用法术（非攻击类），并结算其效应。具体细节需查看第7章对应魔法

### 专注 Concentrate

一些法术效应或能力需要你去专注来持续产生效用。如果你专注某个效应，来维持效应直到下轮结束，你能专注该效应多长时间取决于其法术的最大持续时间。

#### 打破专注 Breaking Concentration

你过你受到伤害或获得疯狂时，你必须进行一次意志检定，若失败则停止专注，并且效应立刻停止。

### 防护 Defend

当你选择防护，直到本轮轮次结束，所有对你进行的攻击掷骰带有1点劣势，你为抵抗攻击进行的所有检定掷骰获得1点优势。这些收益会在你无法使用动作时失去，例如你被震慑，眩晕或昏迷。

### 结束效应 End an Effect

选择一个由你施法或能力产生的效应，并结束它

### 搜寻 Find

你尝试定位一个隐匿的生物或物件。进行一次感知检定来搜寻目标物件或对目标生物进行一次对抗其敏捷的感知攻击掷骰。若成功，则可以找到目标物件或生物。并且他们对你而言不再隐匿，你可以向其他人分享你的结果。

### 协助 Help

选择一个5码内可以看见你并理解你语言的生物。进行一次智力检定。若成功，目标本轮结束之前下次进行的攻击掷骰或检定掷骰获得1点优势

### 隐匿 Hide

当你没有被观察的时候或当你在一个重度模糊的区域或者有物件提供至少四分之三的遮蔽时，你可以尝试隐匿

进行一次敏捷检定。若成功，你会进入隐匿状态。你会一直隐匿，直到你的隐匿条件失效，或者你做了一些会暴露你位置的事情(比如大喊，攻击，或者施法)。例如，如果你在黑暗中，当该区域变得明亮时，你将不再隐匿。同样地，如果你隐匿在一堵墙后，当有人移动到墙壁不再覆盖你的位置时，你将不再被隐匿。

当你处于隐匿状态，其他生物无法感知到你。通常来说，这意味着其他生物无法选择你为目标来发动攻击，尽管你仍然会受到区域效应。一个生物可以通过猜测你的位置来尝试攻击你，但如此攻击掷骰会获得3点劣势。即便成功了，只有猜对了位置才能真的攻击到你。

同样，当隐匿时，你在隐藏处进行的所有对抗防御或敏捷的攻击掷骰获得1点优势。

### 准备 Prepare

你会为在特定事件发生时开展一项行动而进行准备。选择一个你通常会使用一个动作来进行的行动，比如攻击或撤离等。然后，描述一个你开展此行动之前必须发生的事件。这便是触发器。

如果该触发事件在轮次结束前发生，你可以使用一个反应来进行准备动作。你以此进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。否则无事发生。

例如：Bobby进行快速回合，并使用一个动作来准备攻击第一个移动到他的范围内的敌人。当一个敌对的座狼上前攻击他的角色时，鲍比使用他的反应来用他的剑攻击它，并获得1点优势。

### 装填 Reload

选择一把你能触及并拥有装填能力的武器（例如弩）。如果你拥有该武器使用的弹药，你装填此武器。

### 撤离 Retreat

你移动最多为你速度值一半的距离，本次移动不会触发其他生物的借机攻击。

### 冲刺 Rush

你可以移动两倍速度的距离

### 稳定伤势 Stabilize

选择一个在你触及范围内的失能生物。进行一次智力检定，如果该生物处于濒死状态则带有1点劣势。若成功，目标愈合1点伤害

### 使用道具 Use an Item

你和一件你持有/穿戴/可触及的道具进行互动。例如撬开一把锁，从背囊或小包中拿出一件道具，或点亮一个火把。

### 反应动作 Triggered Actions（简称为反应）

除了动作外，每个生物每轮都有一个反应。生物使用反应来对某些特定事件作出反应，因此得名。

几乎所有的生物都可以用反应来进行**借机攻击**。生物也可以使用反应来执行某些来自天赋和法术的效应。

#### 反应事件 The Trigger

任何涉及使用反应的活动也指定了角色可以使用它的条件。这种条件被称为“反应事件”，可以是宽泛的，比如轮到你时，也可以是确定的，比如某个生物心甘情愿地移动到你无法触及的地点。只要你符合使用触发动作的条件且未进行其他反应，则你就可以执行该反应。

当你使用反应时，你可以立刻执行预备的动作，即便这会打断其他角色的回合。

#### 借机攻击 Free Attack

当一个生物自愿离开你的触及范围，你可以使用一个反应来使用你所持近战武器对其发动一次攻击掷骰。

#### 反应距离

J在其快速回合内有机会进行借机攻击，但因为她知道她需要反应来在慢速回合使用**揭露弱点**（一个侦察兵天赋），所以她没能发动借机攻击。

### 次要动作 Minor Activities

一些动作如此简单以至于你可以直接做这些动作而无需花费动作，反应或移动。例如：掉落或捡起一件道具，拔出放回武器，开关门。

作为一个通用规则，你每个快速回合可以进行一个次要动作或在慢速回合进行两个次要动作。当你在你的回合不去移动或使用动作可以使用更多的次要动作，或看你的GM是否同意。

### 其他动作 Other Activities

你可以尝试做一些这里没有描述的事情。你只受限于你的想象力。当你尝试一些不符合规则的事情时，GM会决定这个活动是否可行以及它需要多长时间。
