## 角色扮演

角色扮演涵盖游戏中你和GM对各自控制生物、角色所做出的所有决定。这些决定可以是简单地声明角色的所作所为、或者是选定一次攻击的目标。其他情况下，玩家可能要结合背景细节、个性和其他游戏中的既往事件，来决定他或她角色要做些什么事情。

当谈到角色扮演时人们的舒适度是不同的。有些人喜欢沉浸在游戏中，像他们的角色一样说话，或者用绘制的微缩模型来代表他们。另一些人则不那么投入，只是描述他们的角色做了什么，说了什么。角色扮演的方式没有“妥当”一说；如果每个人都很开心，那你就做对了。

### 做决定

尽管你可以在游戏中做（或至少尝试做）你任何想做的事情，但你仍然可以在做之前结合角色设定和故事细节先想一下，这样的话能更容易想象出结果，以及做出更好的决策。你可以从许多不同来源中获取决策的灵感，其中一部分描述如下。

#### 背景

你要在创建角色时决定你角色的背景。背景描述了该角色在故事开始前所经历过的事情，或许可以引导你进行人物描绘。例如：一个以农民身份开局的角色可能会对魔法感到迷信、怀疑或是紧张。

#### 个性

你的角色应当有自己独特的个性。要把你的个性放在心上，这能帮你决定他/她在特定情形下会有怎样的行为表现，当然时不时违背自己的个性来做些事也不是不行。例如：一个“时常很严肃”的角色可能不会觉得小鬼的恶作剧有多好玩。

#### 联系

当你在游玩中，你会和其他玩家以及他们的角色进行互动。你们可能在生活中是朋友或陌生人，但在游戏中你应该尝试着去适应角色之间的关系。即使你和其他玩家是最好的朋友，你们的角色也可能会互相鄙视。你可能和另一位玩家只是刚刚认识，但你们的角色可能是一生的朋友。

在对角色间关系进行角色扮演时，尊重其他玩家的舒适度。可能你的角色和他人的角色处于热恋中，但也只能表现到对方能接受的范围为止。同样，即使你的角色憎恨其他角色，如果你真的处处和对方作对，就可能会毁掉整场游戏，除非其他玩家也乐意和你一同扮演这种关系。在开始之前，每个玩家都应该了解你们各自之间的关系，以更好地试配进游戏。

#### 可选选项：角色态度 Character Bonds

组成你的团队的角色彼此之间会有关系。你的角色可能对某些成员友好，对另一些成员敌对。确定你的角色对其他成员的感觉，可以让你在与同伴互动时知道如何扮演你的角色。

当你的角色加入团队时，你可以在群组中选择另外两个角色。你可以和其中一个构成正面态度和另一个构成负面态度。你和小组里的其他人有一种中性的联系。你可以与其他玩家分享你的态度关系，也可以选择保密。然而，你必须向GM透露你的联系。

##### 正面态度 Positive

正面态度反映了钦佩、友谊、信任，可能还有爱情。当你从你选择的正面关系角色处获得的优势掷骰掷出1时，你可以重掷这点优势。但新的点数即便依然是1也必须采用。

##### 负面态度 Negative

负面态度反映了反感，嫉妒，鄙视或怀疑。当你从你选择的负面关系角色获得的优势掷骰掷出6时，重掷这点优势。但新的点数即便依然是6也必须采用。

##### 中立态度 Neutral

中立纽带表示没有这样或那样的强烈感觉。你可以对与你有中立纽带的角色表现友好，也可以与之争吵。无论你对该角色的指向是倾向于正面还是负面，你的想法并没有强烈到能改变你与该角色的互动。

##### 改变态度

每当你团队等级提升时，你可以改变你们的纽带。任何纽带改变都应该在故事中有所反应。例如：你可能和另一个角色有负面纽带。但在这个角色冒着重大风险帮助你后对其转向中立或正面纽带。同样的，一个有着正面态度的角色，可能在某时背叛你，使你难堪，你对他的纽带可能也会转为中立或负面。

##### 故事发展

游戏中的想象世界敞开怀抱等着你探索，但你和你的同伴需要一同合作来讲好一个具体的故事，并完成它的目标。你的角色扮演整体上应该是用来推动故事发展的。你可以在需要的时候暂时放下大的故事，但不要为此妨害其他玩家向目标努力时的成果。即使你的角色与你的团队中的一些或大多数成员有负面关系，你们仍然因一个共同的目标而团结在一起。
