# **C9：游戏运行**Running the Game

​		和绝大多数角色扮演游戏一样，*魔王之影*由一名玩家扮演GM。作为一名GM，你是故事的讲述者，规则的仲裁者，玩家的辩护人，教导者和世界的建造者。本章节将会教导你一些成为GM的基础知识，并给你一些拓展自己风格的基础，并制造属于你自己的故事。

​		在你钻研本章节之前，请确保你对第二章的相关知识十分熟悉。很多本章节的内容都建立在第二章的基础上。

## GM的职责

​		讲道理，Game Master这个名头已经告诉你你要做啥。GM掌握了正常游戏的走向：制造阴谋，描述世界，决定角色什么时候能获得更强的力量，控制玩家将遭遇的冒险，诸般如此。作为GM你有五大职责。

### 讲述者

​		你需要保持整个游戏聚焦在玩家和他们角色的行动上。你描述整个世界，提供角色所作所为的来龙去脉，并展示他们探索的环境。玩家需要依靠你来精确的获取信息，但你之应该给他们需要的。

### 仲裁者

​		你说明在游戏中发生了什么，以规则为指导，但你自己才是争论的最终裁决者，即便你的裁决会违反某些规则书上的东西。玩家接受你的解释，是因为他们希望你是公平公正的。但如果你的裁决是反复无常的，不一致的，或有偏见的，团队将不再信任你，游戏可能会直接崩溃。

### 支持者

​		你会在玩家角色达成自己目标的路上设置各种挑战和障碍。你控制了他们所对决的怪物和触发的陷阱；你用疾病，疯魔和更糟糕的东西影响他们。即便如此，你也不是玩家的敌人。如果你认为你是，那么你可以轻易击败他们无数次。但这不是乐趣，这也不好玩。这种行为是一种霸凌。

​		尽管你会让他们的角色直面如此多可怕的东西，你也应该站在玩家这一边。当角色克服逆境，达到他们目标时，所有人都是赢家。你的工作是考验他们，让他们像在未知中冒险前行般为成功而小心合作。

### 教导者

​		你的规则知识和游玩经验将会让你很合适去教导其他玩家如何进行游戏。玩家会向你寻求援助来建立角色，寻求最佳选择的建议，明晰规则如何运作。

​		想要做一个好老师，你需要有耐心。聆听玩家的问题，这样你才能进行解答。你应该是个导师，而非暴君。教导他们去学而非直接以你的兴趣和偏见命令他们做什么事。总而言之，请熟悉规则。你需要在任何时刻你的玩家对规则有疑惑时能直接给出解答。

### 世界建造者

​		你是这个幻想世界的创造者。你决定了这个世界是什么样的，什么样的人生活在这里，玩家探索地域的细节，和这里藏匿了什么东西。你可以采用**第八章**预设的世设或者自己建造一个属于你的国家，文化，宗教，社会，精心准备的历史。你可能会采取设定但会移除其中一些，或者向里面加入些自己的东西。

​		你可以随心所欲地设计整个游戏世界，但如果玩家能够参与世界的设定，他们便会更加投入游戏环境中。不要害怕向他们征求意见。你可以让他们创造角色的家乡，创立一个宗教，决定一个历史事件，或做任何其他他们感兴趣的事情。

## GM基础

​		成为一个优秀的GM并不困难。你只需要牢记以下几条方针即可。

### 故事高于规则

​		本书包含了大量的规则内容。用什么武器攻击，施放法术，移动，和很多其他行为。但有一条你要牢记：规则不能涵盖你能想到的一切。规则的存在是为了帮助你更好的讲故事。如果规则碍事了，就通融一下，把它们放在一边，或者干脆把它们抛在一边。

​		你不需要为一些常见情况而特地翻阅规则。难道一个强壮的斗士真的需要去进行一次力量检定才能爬上有秘门的悬崖吗？当然不需要。一个浪客如果有大把时间来撬锁难道还需要进行敏捷检定吗？当然不需要。别老用这些不必要的事情阻碍故事的进行，用叙述来讲述故事，让它有趣而难忘。

### 描述简短而凝练

​		你是玩家的眼睛，耳朵，和其他感知整个游戏的感官。作为一个讲述者，你会告诉他们他们所见，所听，所感，甚至是所尝的东西。这对于玩家而言极为重要，只有获取到足够的信息才能让他们进行决策，但同样重要的是，你不要用过多的描述掩盖信息。因此保持简洁。给玩家刚刚好的信息让他们能推断出他们在哪，这里发生了什么。

​		你描述中应当包含的一些关键信息：

​	·	所有明显的威胁，例如一大群人面蝇 human-faced flies，一群兽人orcs，一只龙兽drake从头顶飞过。

​	·	一些自然地点的明显特征，例如一个魔王祭坛 altar to the Demon Lord，一尊石质棺椁 a stone sarcophagus，一个装满银币的箱子。

​	·	任何值得注意的动静，例如气味，声音，温度变化，空气中的潮湿感。

### 采用玩家的想象

​		少量的描写会扩大玩家想象的空间。如果可以，接受玩家对世界的猜想，并依此改变故事的走向以适应他们的想法。让玩家觉得他们揭露秘密，找出问题或对故事的走向产生了极大的影响。

​		例如，一个角色尝试在一个祭坛上找到一个秘密隔间。即便你原本并未准备这样的东西，你也可以在其上加装一个隔间反馈给玩家。这里面可以空空如也，但你也可以决定让这里面装有什么重要东西——可能是未来故事的线索。你不应每次都这么做，而应该时不时地对玩家做出反应，这有助于他们的发现感和成就感。

### 即兴创作

​		不要为提前计划每件事。你不可能对每一种可能都有准备。如果气氛到位了，你可以直接编点什么。编的好坏不重要，编点东西出来，啥玩意都可以，保持故事发展。你可以在结束后再完善细节。

​		即兴创作只是对游戏中的事件做出的反馈，并使用这些事件推动故事发展。作为一个讲述者，这是你要做的事情里十分重要的部分。你可以自由的控制向你世界里加入细节的多寡。如果可以的话，尝试将这些和角色的背景联系起来，寻找方法以一种与团队相关的方式来解释即兴情境和结果。

​		不要害怕从玩家处获取关于事物是如何以及为什么在这的好想法。如果玩家想到了一把被附魔宝剑是如何被藏在橱柜后面的，就用他的想法。如果一个玩家觉得他的角色必须牺牲一只兔子才能施展魔法卷轴的力量，就按他说的做。若如此做，会赋予玩家一些故事的控制权，让他们觉得自己很聪明，即使你是在自己的过程中编造故事。

正大光明地偷

​		当准备游戏时，即便正在进行时，别怕偷点子。想点你曾再杂志或网站上看到的牛逼桥段。把其他游戏，书籍，电影，科幻作品，奇幻作品，漫画甚至是商业TV中让你激动的角色加到你的故事和冒险里。你可以偷一些非常酷或者可怕的想法。所有这些都可以成为伟大故事的种子。将它们植入你的游戏中，然后看着它们成长为美妙、恐怖、奇怪和难忘的体验。

## 决定发生了什么

​		当一个玩家描述他的行为时，由你来决定他的行为会产生以下三种之一的结果：

​	**成功**：这事发生了

​	**失败**：未能发生

​	**可能**：进行一次掷骰来决定是否成功

​		绝大多数的检定可以依照游戏规则进行判定。按规则指导来裁定此次行动。如果没有明确的规则可以用来进行裁定，使用如下指导来帮助你进行决策。

### 使用常识

​		用常识来指引你进行判断。如果一个行动，绝大多数普通人在通常情况下都能做到，那最好就视作成功。同样的，如果其描述的行为根本不可能——他想直接一拳打穿10英尺厚的结实石墙，游上瀑布，吃鹅卵石——请直接判定为他么你失败了。

​		如果你不确定该行动是否应该成功，请考虑该尝试所处环境。如果该环境满足以下所有选项，则该行动可以自动成功。

​	·	没有时间限制

​	·	该行动是一个有相关能力者可以合理做到的

​	·	如果行动失败没有特别严重的结果

​	·	该行动不会违背另一个生物的意愿

​	·	如果未符合以上一条或多条判定，你可以让他通过掷骰进行判定。例如：在一颗巨大的原石正冲着你们滚下来的时候，你们需要解开门上的锁。这两种情况同时发生，并且若行动失败时会导致致死结果。

### 属性和特征

​		思考何种属性或特征最适合当前的行动。再思考本次行动是需要掷骰还是自动成功/失败。

​		力量：当尝试某些依靠体能达成的效应，抵抗攻击身体的伤害效应时使用此属性进行掷骰。例如：打破大门，爬墙，远距离长跑，游泳，抵抗疾病、中毒或因中毒而产生的次生症状，包括但不限于幻觉，眩晕。

​		敏捷：当尝试某些依靠人体敏捷的特技，需要精密调整的任务，避开伤害效应时使用此属性进行掷骰。例如：在岩架上保持平衡，逃脱限制，撬锁，隐匿，潜行，跳跃，避开掉落的石块。

​		智力：任何涉及学习和记忆的任务，抵抗操纵思维和对思维的攻击时使用此属性进行掷骰。例如：说谎，回忆重要细节，解决谜题，判断是否说谎，抵抗一个惑控效应，识别幻象。

​		意志：这一属性包括了纯粹的意志力或人格力量，以及抵抗对情绪的攻击或精神控制的企图。例如，在分心的情况下保持注意力集中，说服某人做某事或放弃，结交朋友，魅惑，抵制导致恐惧或导致疯狂的效应。

​		感知：该特征可以在任何涉及感官使用的活动中使用：找到隐匿的生物或物件，隔门偷听，在房间内找寻线索。

### 优势和劣势Boons and Banes

​		优势让任务变得更容易完成，而劣势则相反。在很多情况下，已有的规则会指示你给玩家优势或劣势。此外，考虑任务执行当下的环境。根据经验，你应该为每个情境提供1个优势(有助于角色完成所描述的行动)，并为每个情境施加1个劣势(会让角色更难完成任务)。

​		例如：一个角色尝试攀爬一个满是油污的墙壁，那么他尝试使用力量掷骰来攀爬则会获得1点劣势。如果一个角色尝试打开一把极其复杂的锁，可能会因为这把锁极其复杂的机械结构而获得1-2点劣势。

### 自动成功

​		当一个玩家角色尝试进行一个不涉及其他角色的行动时，你可以使用相关属性值作为结果。除非周围环境提供了劣势，否则如果其进行活动对应的属性值大于等于13，则可以自动视为成功。否则，最好进行挑战掷骰。

#### 优势和劣势

​		对于活动环境提供的每个优势，在自动成功所需的相关属性值获得+3加值。每个劣势获得-3的减值。例如：一个13力量的角色尝试攀爬一个通常而言能成功攀爬的墙壁。如果该角色因状态获得1点或更多的劣势，使得其力量属性此时视为10或更低。那么除非这个任务并不重要或者他每没有其他压力，那么他此时就需要进行一次检定掷骰来进行判断。

### 影响其他生物

​		当一次活动将会影响到其他生物并且这些生物本身并不愿意，你应该让玩家进行一次特定属性的攻击掷骰来判定结果。查阅**属性和特征**来指导你选择何种属性来进行攻击掷骰，而对方又用何种属性抵抗此次掷骰。

### 专业

​		通常来说，一个有特定专业的生物进行和其专业相关的活动时会更容易成功。你可能会判定其自动成功，或者你可能想要其进行掷骰，但通常而言其会获得1或更多的优势。以下示例会帮助你进行判定。

```
示例1：
	一个角色尝试寻觅食物和水。但周围是如此荒凉，因此通常而言他啥都找不到。然而，该角色拥有一个荒野专业，例如收集者或猎人，因此可能需要他进行一次感知检定掷骰，或直接让他成功
```

```
示例2：
	一个角色尝试和一个只会说巨魔语的食人魔进行交流。该角色如果会巨魔语的话自然可以和食人魔交谈，只要对方乐意听。如果他/她尝试用另一种语言对食人魔说话，那么他直接失败。但其如果尝试用肢体语言，并且食人魔乐意看，你可以让其进行一次智力检定掷骰来以此进行交流。
```

```
示例3：
	角色和一个乡巴佬坐在一起进行一把机会游戏（打牌）。通常而言，玩家需对其他角色进行一次智力对抗智力的检定掷骰，或者如果玩家试图作弊，可能会进行对抗感知的检定掷骰。此外，如果该角色有赌徒专业，其进行的掷骰获得1点优势，或直接判定他赢了那个乡巴佬几个碎子。
```

```
示例4：
	一个角色遭遇了奇怪的魔法现象。绝大多数的人都对此毫无概念，但如果玩家拥有魔法相关的学术背景。因此，你可以让该玩家进行一次智力检定掷骰来获得此现象的线索，或直接告诉他一些关于魔法的信息
```

### 挫折和机遇	Setbacks and Opportunities

​		让绝大多数的结果只是简单的成功或失败以此来保证游戏快速进行，但有时候这些选择并不足以描述故事中的实际情况。普通游戏进行中体现复杂情况有一种很好的方法即，在成功中添加**挫折** **setback**，在失败中赋予**机遇 opportunity**。

​		一个挫折意味着这次活动虽然成功了，但有些负面影响。例如，一个战士想要踹开一扇地精用铁棒闩上的门，战士有极高的力量值，但普通的成功看上去也不太对，因此你决定采用挫折。你判决她踢开了门，但这也导致门上的铁棒直接飞进了房间，这可能会打碎一些有价值的财宝，伤害某些重要的联系人，或只是造成了点噪音。

​		同样的，在某次尝试失败时，也可以给其一些机遇。这会比单纯的失败有趣些。打个比方：一个浪客尝试在战斗中打开一把锁，但检定掷骰失败了。没开开，但是如此的巧，一把钥匙从敌人的腰带上掉了下来或者浪客在地面看到一串引他走向秘门的脚印。

#### 可选项：玩家控制挫折和机遇

​		这一理念的一个有趣变体是让玩家决定适当的挫折或机遇，而不是你自己决定。这个选项会让成功或失败变得更有趣，并为游戏打开另一条方向。

​		每当一个玩家有至少1点优势进行掷骰时，其可以放弃1点优势，而使本次掷骰如果失败则获得一次机会。类似的，每当玩家拥有1点劣势进行掷骰时，其可以放弃1点劣势，而使本次掷骰如果成功则获得一次挫折。不能用这种方法方弃超过1点优势或劣势。你和其他角色应该共同来决定挫折或机会。

​		例如：A的角色想要用长剑对巨龙发动攻击，本次掷骰因为他角色陷入恐慌状态而有1点劣势。他决定放弃1点劣势来发动攻击。他掷骰并成功了。GM决定本次攻击只是侧击，并只造成常见伤害的一半。

### 描述结果

​		你可以直接说这次尝试是成功还是失败，但加“亿”点点细节会丰富玩家的游玩体验。毕竟，本游戏是关于讲故事的。一旦你决定了结果，花点时间描述下发生了什么，可以采用以下示例。

```
示例1：
	J的角色用他的长弓对地精进行了一次攻击掷骰但失败了。
	“你松开了弓上的箭，但你的箭射偏了，最后卡在了地精身后的门上”
```

```
示例2：
	M的角色在火球术的爆炸范围内，她进行了一次敏捷检定来规避法术的效果并成功
	“烈焰灼烧着你，但你及时翻滚着，逃脱时身上只剩下烧焦的衣服”
```

```
示例3：
	M的角色进行一次感知检定来尝试找到陷阱，并成功
	“你扫视地板并发现了一片未褪色的瓷砖。你认为如果对它稍稍用力，或许会有什么有趣的事情发生”
```

### 伤害和治愈

​		有时，一次尝试会导致玩家受到伤害或者可能会治愈伤害。大多数这样的游戏效果已经定义好了:法术描述、武器词典、天赋描述和生物数据都会告诉你在什么情况下掷什么骰子来造成伤害。然而，有时候，你也会不知道该造成多少伤害。

​		查看**伤害基线表**来决定伤害，不仅是造成的伤害，还有治愈的伤害。“未受限”列指的是持续性效应，例如：着火，浸入酸液池。使用“限制”列来作为单次效应的伤害，例如：塌方，爆炸，治疗药膏的治疗。

#### 伤害基线表

| 团队等级 | 未受限 | 受限  |
| :------: | :----: | :---: |
|   新手   |  1d6   | 1d6+2 |
|   入门   | 1d6+1  | 2d6+1 |
|   专家   |  2d6   |  4d6  |
|   大师   |  4d6   |  8d6  |

### 时间和步调

​		游戏中的时间可以以会产生戏剧化效果的速度流逝。在紧张且有趣的场景，可能以和现实流速相同或更慢的速度流逝。当没事们事情发生时，你可以大胆的跳过任务之间的几周移动的时间，以推进整体故事的发展，直到有趣的事情发生。

​		除非它在某种程度上对整个故事很重要，否则你不必担心精确计时。如果一个角色花费数月来经营一家商店或在图书馆里做研究，对其时间进行跟踪的主要原因就是在这段时间内他们发生了什么有趣的事情。即便如此，你也应该适当的加速时间到重要事情发生后，直到玩家需要进行某些重要的决定的时刻。

#### 转换成轮次

​		轮次通常只会应用在战斗之中，但你让然可以在其他情景使用轮次流程，例如当角色触发了某种死亡陷阱，当他们在拥挤的市场追逐某人。轮次还可以帮助你控制复杂的情况，例如探索危险的地下城，潜行在敌人的营地。确保每个人每轮都有自己的回合直到该场景结束。

### 恐怖的类型	Styles of Horror

​		*魔王之影*是一部恐怖奇幻游戏，因此你冒险中会包括一些恐怖时刻。但不要把恐怖搞混，恐怖只是这类状态的一个总称。恐怖会让玩家震惊，并产生不适和沮丧感。

#### 震惊 	Shock

​		恐怖在让所有人都被惊到时效果最好。惊到你玩家的关键就是打破他们的期望。将恐怖元素隐藏在平凡甚至高尚的外表之下，当它们被发现时，就会变得更加令人不安。

​		例如，在约翰·卡朋特（John Carpenter）电影*战栗黑洞（In the Mouth of Madness）*有以下情节：一个慈祥的老妇人和萨姆·尼尔（Sam Neill）的角色交谈时。当摄像机移动并揭露在桌子后面，我们看到一个老裸男被铐在她的脚踝上。这个场景是如此令人毛骨悚然，是因为其将一个和蔼的老妇人和其野蛮支配丈夫的行为并列呈现给你看，并用这种恶行引发更深的问题。为什么他被戴上了手铐？为什么她会对他这么做？他是否自愿参与这种行为？

​		以下有些示例，让你知道如何在游戏中使用震惊。

​	·	一个值得信赖的盟友私下里用妖精的鲜血沐浴以保持年轻和美貌

​	·	小镇牧师的妻子是个食尸鬼，而牧师将她关在地窖里。

​	·	一个残忍的杀手在夜晚徘徊在城市的街道上，其受害者都被某种邪恶的寄生虫感染。

​	·	在翻开一栋老孤儿院的地板后，玩家们发现几百根干枯的人类手指，其上仍然佩戴着结婚戒指。

#### 恐惧	Terror

​		恐惧是最难在游戏中营造的情绪。某些规则就是为了模拟角色所经历的恐怖。疯狂和疯魔都是遭遇恐怖事物的结果，而恐慌状态让角色在面对可怕事件时更难做出正常的行为。但这些规则并不能真的将恐惧带给*玩家*。

​		如果你想要给你的游戏加入真正的恐惧要素，你需要真的去激励玩家深入。一种就是最经典的恐怖方程，不确定和怀疑。人们害怕他们解释不了的东西。当角色从床上起来，毫无缘由的被鲜血覆盖，他们会自然的想知道发生了什么，并在其找到结果之前感到不适。

​		玩家也会在游戏发生超出他们控制的事情时感到焦虑。恶魔附体，一个凶险的诅咒并逐渐侵蚀他们的理智，玩家遭遇角色的神秘死亡，对其视野边缘事物的一瞥，一个其他人都听不到的奇怪声音。这些种种现象会使得玩家开始不安，将他/她慢慢推向恐惧。

​		以下有些示例，让你知道如何在游戏中制造恐惧。

​	·	一个角色在一座遗弃农庄结霜的窗户上看到小孩的手印

​	·	一天一个角色突然发现他皮肤上长了个黑点。每天起床，这个黑点都会移动到不同的位置

​	·	小队来到了一个边境的小镇，小镇中央有一座巨大的神庙，此外没有一个居民会说话。如果他们去调查，会发现这座小镇上所有的人的舌头都被割掉了。

​	·	一个角色注意到，无论他/她走到哪，都会有一只眼睛闪着不洁光芒的巨犬远远地看着他/她

#### 厌恶	Revulsion

​		虽然恐惧很难制造，但厌恶却很简单。详细地描述那些腐化的行动，病态的动作，恐怖的伤口，和其他不自然因素，这都会引起玩家的厌恶。

​		虽然这么做很诱人，但这么做其实是个错误。随着时间的推移，随着玩家逐渐习惯可怕的场景，无数令人作呕的图像都将失去其影响力。如果你有节制地使用厌恶，它的效果最好。最好将其与震惊结合在一起使用。

​	以下有些示例，让你知道如何在游戏中制造厌恶。

·	一个崇拜魔王的邪教徒，不穿衣服，炫耀着缝合在他皮肤上的人脸。

·	从一具尸体头部的孔洞里涌出来成群的蟑螂

·	一在一个普通的农庄里，天花板上吊着一个肿胀的肉瘤。

·	玩家可以从一个食人魔的呕吐物里看到一个孩子的洋娃娃。

#### 作祟	Hauntings

​		鬼魂是曾经活着的人烙印在这个世界上的记忆。绝大多数鬼魂的出现都带有难以解释的寒冷现象，奇怪或令人厌恶的气味，墙壁的敲击声，和其他奇怪的现象。有时是小物件消失或碎裂，或在镜面或结霜的窗户上显示信息。遭遇这些情况都会影响目击者的心智，影响程度取决于作祟的严重程度。

#### 幽魂	Apparitions

​		有时，当一个人突然而痛苦地死去时，他最后的时刻就会作为幽魂，被烙进现实世界。这种精魄残留会一遍又一遍的展现其生前最后时刻的经历。它看起来就像人在生命的最后时刻所做的一样，只不过它是透明的。

​		幽魂拥有惊惧属性（查看第10章节），不会获得疯狂，并且免疫所有的伤害和状态。在阳光下消失，并且无法和其他生物交流。

```
成熟主题
	本游戏探索奇幻游戏领域中黑暗的一角，鼓励你在呈现怪异和令人不安的场景时全力以赴。当然， 你应该留心玩家的舒适度。让他们因其角色找到的东西而感到一点害怕并略感恶心是好的，但你不应太过深入以至于让所有人都不开心。在你开始游戏前，和你的玩家聊聊以确定他们舒适度的极限。有些特定的话题对某些人是禁忌。因此，尊敬每个人的想法。同样的，他们应该尊敬你的限制而不去直接违背你感受的推进游戏。
	即便你们都同意接受所有游戏内发生超出界限的一切。也要时刻小心将角色置于可能出现此类主题的情境中。一些人可能一开始不知道他们自己的底线是什么，但他们会在游玩的过程中发现。你需要确保每个人都有一段好时光。不是所有人都会说游戏玩的太狠了，因此要做好投入和准备。注意桌上的气氛，听取其他玩家的话，注意其他角色紧张的肢体语言：交叉双臂，缺乏参与，坐立不安，频繁出入房间等等。你应该注意他们是否不舒服，如果如此则应该立刻掐掉这段剧情并继续推进故事。
```

### 运行冒险

​		你可以使用*魔王之影*来创作自己的故事或使用出版的冒险。无论你选择哪种，你都应该在开始时做些准备。

#### 魔王之影	Shadow of the Demon Lord

​		魔王之影是一种游戏可选项，开启这个选择可以进一步展示魔王对整个世界的影响。在你开始游戏前，你应该决定魔王之影到底是一个迫近的危机还是一个停留在背景里的描述。你可以从魔王之影表中选择一个选项或自己编点东西。你也可以选择不使用这个选项。

​		如果你决定使用魔王之影，你应该决定其效应是否在游戏开始时还是在之后显现。

#### 了解冒险	Know the Adventure

​		请确保在你游玩开始前你对冒险足够熟悉。出版冒险通常很精炼，不会有多少页，因此通常很容易准备。花几分钟通读冒险，做些笔记。如果冒险使用了某些特殊的规则，了解它们，做好随时做出裁判的准备。如果你十分熟悉你自己创作的冒险，但你仍应该花点时间看看是否但您仍然需要花几分钟来记录您的团队的任何特殊情况。

​		此外，请确保您熟悉所有会在冒险中出现的生物及其能力。

#### 聚集小队	Assemble the Group

​		这看上去很明显，你不能凭自己开启一场冒险。你应该想好关于时间地点的一切，并且所有玩家都应该有它们自己的角色。它们可以在你们第一次见面时就建好或者其他空闲时刻亦可。

​		你们也需要一起讨论角色们在开始时组成一个小队是为了干什么，或他们是否认识彼此。专业会是个帮助你们建立联系的有用工具；角色们可能会因为专业关系而相互见过。

​		创建起始角色非常简单而快速，所以这应该不会占据你们太多的时间。如果你想要开启一个高级小队，你就需要提前准备更多。他们需要有随时可以踏上冒险的角色。提前和玩家们讨论他们角色如何相遇，是什么让他们一路前行，他们过去又做过什么事情。

​		记住，小队是你故事中最重要的部分。聚焦在这些角色上，让他们决定故事的发展。

#### 吸引玩家	Hook the Players

​		如果角色未被参与故事，那么这个故事有多有趣都没有意义。你作为GM的任务就是在故事阴谋和玩家角色间建立直接的联系。在开始之前，你需要想一些能吸引玩家注意让他们想要加入游戏的方法。这个方法被称为“剧情钩子”你需要准备至少1到2个选项。这是一些建议。

​		意外:当玩家从一个地方旅行到另一个地方或在其他冒险中途突然被卷入了新的冒险

​		一声求救：当玩家在和某个故事的中心人物相处时听到有人向他们求救。一个遇到麻烦的本地贵族，一个陷入困境的商人，或者一个受伤的逃亡者都可以向玩家们寻求求助。

​		雇佣冒险：某人雇佣小队去完成一个和冒险相关的任务，或者提供报酬来雇佣他们的服务

​		关系：人物过去的一些事情将这个团体和故事联系在一起。也许危难中的村庄也是主人公的家乡，或者是故事情节中人物认识的某个人。

#### 埋伏笔	Plant the Seeds

​		如果你计划进行多项冒险，那么在你现在正在进行的冒险中加入未来故事的情节元素是一个很好的主意。如此做会更容易吸引玩家。例如：如果你知道下个冒险是关于僵尸，你可以让玩家听到邻镇正遭受瘟疫的传言。

#### 三个不要	Three Don'ts

​		新手GM通常会犯三个基本错误，从而导致游戏趣味性降低。记住这些要点，你可以避免在游戏中犯同样的错误

​	·	**不要告诉玩家他们角色在干什么，想什么，感受到什么**。让他们以自己的方式与世界互动。玩家不喜欢被预先设定的情节所左右的感觉。

​	·	**不要忘了玩家是主角**。他们才是故事中最重要的人。不要让他们成为自己冒险的旁观者

​	·	**不要告诉玩家比他们所需更多的信息**。不必要的阐述很无聊。如果玩家想要获得更多信息，那就让他们提出要求。发现重要线索是冒险的一大乐趣。

### 创建冒险	Creating Adventures

​		编写你自己的冒险也可以像运行它们一样有趣和有回报。这是一个将你的创作技巧好好使用的好机会。你可以编写任何你喜欢的冒险，但先看看已经出版的冒险可以给你一个合适的长度和内容的概念。

​		当设计一场冒险，最好玩家可以在4小时内完成游戏。通常来说，这类冒险都有8-12个场景。你可以按你玩家的需求自由增加或减少场景。完成一场冒险会提升团队等级1级。

​		以下是一些帮助你创建冒险的提示。

#### 目标	Objective

​		一场冒险需要一个目标：玩家啊角色需要干什么。目标可以小而简单，或会让角色们横穿整个世界或更远。

​		用一句陈述句来写下冒险的目标，例如：“角色们必须...”

​	·	...从不死骑士（the Undying Knight）手中夺取未艾剑（Sword of Unmaking），那是一个服侍黑暗女士的可怕不死邪物。

​	·	...阻止骨髓镇（Marrow Town）的猪贼。

​	·	...挫败阴影双子的阴谋。

​	·	...在公爵夫人的法庭上揭。露一位投毒者。

​	·	...将媚笑（Leering Grin)，这个谋杀一位有权富商的邪恶刺客绳之以法。

​	·	...保护寒峰（Chilltop），一座山村，免收座狼袭击者的攻击。

​	·	...摧毁一个在利杰（Lij）街头狩猎的吸血鬼。

​	·	...从巍伟巨龙（the Great Dragon）的宝藏里找回一面魔镜。

​	·	...摧毁一座降落在荒芜之地荒丘（dunes of the Desolation）上的黑金字塔。

​	·	...护送一队朝圣者前往林荫之眠（the Shady Rest），一座新神教牧师建立的修道院。

​	·	...揭露并摧毁狼人掠夺阿奇伯德之弯（Archibald‘s Crook）村民的计划。

​	·	...追踪并击败在国王路（the Emperor's Road）骚扰旅行者的劫匪

​	·	...杀死在南方冻土上滋生寒冷者的怪物。

​	·	...从尼福尔海姆（Niflheim）找回坠星。

​	·	...为逃离帝国进入神圣王国（Holy Kingdom）的难民提供安全通道。

​	·	...将野兽人从一个城堡废墟中驱逐。

​	·	...收复一个被穴居人占领的矮人要塞。

​	·	...清理一个怪物的矿洞。

​	·	...从绑匪处救回一个贵族的孩子。

​	·	...揭发并摧毁一个隐藏的魔王邪教。

#### 起点	Starting Point

​		起点是冒险的开始，但你不一定要提前准备。通常情况下，玩家会决定从哪里开始；例如，他们可能在之前的冒险中留下了一些未解决的挑战。他们可以选择解决一些旧账，跟进以前的线索，或者调查可能与以前的故事有关，也可能与以前的故事无关的谣言。起点应该做到以下几点

​	·	决定角色们在哪，在故事开始时他们在干什么

​	·	提供1或更多的情节勾来吸引角色进入故事

​	·	揭露故事目标，或者至少，给玩家他们该做什么的线索

#### 场景	Scenes

​		冒险故事情节是由一系列场景组成的，玩家和他们的角色沿着这些场景走向故事的结局。在冒险过程中，角色可能会经历一些或所有场景，这取决于他们做出的决定。这可以是**发现场景** Discovery Scenes或**障碍场景 **Obstacle Scenes。

##### 发现场景	Discovery Scenes

​		一个发现场景用一种有意义的方法推进故事。这个场景可能会介绍一些和剧情和敌人相关的信息；给小队提供财富，附魔物品或遗宝，一把打开密门的钥匙；揭露邪教徒隐藏的基地位置；或其他任何引导角色下一步做什么或援助他们正在做的事情。

​		这种发现可以通过角色扮演来实现，比如在你控制的角色和玩家控制的角色之间进行交换。它也经常涉及到探索场景的环境。主动搜索、倾听、偷听对话，以及在图书馆中进行研究，这些都是团队进行发现的可能方式。

##### 障碍场景	Obstacle Scenes

​		障碍场景是在角色走向下一个发现场景时以某种方式检定玩家的联结。障碍场景可以是陆路旅行，与怪物战斗，避开保护通道的陷阱，艰难地爬上悬崖，或者偷偷躲过守卫洞穴入口的土匪。

###### 战斗障碍	Combat Obstacles

​		战斗障碍通常指的是角色要与之战斗的情况，或者是他们可以通过聪明的方法来避免或直接逃跑。

​		战斗是激动人心的，但团队在一天内所能应付的战斗数量是有限的。生物使用强度等级来代表他们会在战斗中构成多大的困难。**每日强度表**展现了一个团队故事内一天中能应付的战斗。你可以把这个当作一个“预算”，来构成你的战斗障碍。

​		你可以简单地将角色所面对的所有生物的难度加起来。如果总值等于或小于每日推荐强度，角色可以安然度过。如果他们没有办法在白天治疗伤害和恢复资源，那么超过这一值很可能是致命的。如果总值低于推荐强度的一半，你就需要以其他方式挑战角色或强化对手。关于设置这类障碍的更多内容，请参见本章后面的战斗部分。

###### 每日强度表	DIFFCULTY PER DAY

| 小队 | 推荐强度 |
| ---- | -------- |
| 新手 | 25       |
| 入门 | 100      |
| 专家 | 200      |
| 大师 | 500      |

​		推荐表强度假定你的小队有3-5名角色。如果你的小队更小，则将推荐强度减半。如果你的小队更大，则将推荐强度翻倍。此外角色可能会跳过障碍场景，所以这些数字仅供参考。

##### 场景环境	Scene Setting

​		环境是该场景的发生地。它可以像摇摇欲坠的城堡里的一个壁龛那么小，也可以遍布整个城镇。一个场景中也可以包含几个场景。以经典的地牢为例。它可以是一个巨大的场景，也可以是各种各样的房间和走廊，作为冒险情节中各种场景的背景。

​		很少需要特别详细的环境信息。你只需要提供足够的信息向玩家呈现场景，并根据需要填充其他细节即可。

##### 场景结构	Scene Structure

​		每个场景都有开始，中局，结束。

###### 开始	Beginning

​		在开始时，玩家需要去了解所有他们需要了解的信息。这可能包括整片区域的描述，可交互生物或角色，和其他相关细节。

###### 中局 	Middle

​		在场景中局，玩家可以根据需要决定角色的行动和行为。他们可能会探索环境，与其他角色交谈，或参与战斗。

###### 结束	End

​		当玩家角色解决场景要求时，它就结束了。当角色克服障碍时，障碍场景就结束了；当他们完成发现时，发现的场景就结束了。然后人物就转移到故事的下一个场景。

##### 过早离开场景	Leaving Scenes Early

​		角色可能会在完成整个场景前就离开。这可能是因为他们在战斗中被打败或他们没得知他们需要的信息。他们可能会在之后重回这个场景——但也可能不会。无论何时角色们离开未解决场景，请记住他们在场景内做了什么，并在他们返回时做些必要的改变。

​		未能完成一个场景并不会导致整个故事停滞。实际上，一些失败可以提高风险并提供全新的戏剧性机会。最好再准备一两个场景，以防出现可怕的错误。通过一些即兴创作，你可以使用一个后备场景将角色带回主要情节。

##### 过渡	Transitions

​		当角色们从一个场景走向下一个场景时会进入过渡。基于玩家他们计划做什么和他们打算去哪里的决定，你可以通过描述所发生的事情来填补场景之间的空白。在此期间，角色可能会有机会休息、交谈、购买装备，或者直接进入下一个场景。

##### 场景之间的休息	Resting Between Scenes

​		玩家可能会在进入下一个场景前想要进行休息来治愈伤害，恢复施法次数，刷新天赋。角色可以尝试在任何地方休息，但他们可能会被打断，主要看他们是否选择了一片安全的区域。参考**随机遭遇**来决定他们遭遇了什么。

#### 结局	Conclusion

​		当角色们推进到结局时整个故事将结束。结局可能是场景之一，或者是最后一个场景之后发生了什么的概要。

​		当你编写你自己的故事时，最好想出至少3个可能的结局，以匹配不同的结果。成功，失败和部分成功/失败。例如：角色可能试图阻止一个黑巫师完成一个邪恶的仪式。如果他们成功了，角色停止仪式并杀死巫师。如果他们失败了，巫师完成仪式并离开。在部分成功或失败的情况下，巫师可能完成仪式但被杀死，或者角色可以停止仪式但让巫师逃跑。

#### 剧情结构	Plot Structure

​		与书籍中场景按照预先确定的顺序展开不同，冒险游戏中的场景序列是基于玩家所做的决定以及这些决定的结果而在游戏过程中发展起来的。**被动剧情**迫使角色对即时威胁做出反应的情境。**主动剧情**可以让角色设定自己的计划，通常是通过捡起早期冒险的种子。

​		有些剧情是线性的，解决完一个场景会直接引向下一个场景。其他的则可能更加复杂并允许进行很多选择。以下是一些剧情结构的示例。

##### 线性	Gauntlet

​		这是最简单的剧情结构。用一条直线串联所有场景，一个接一个。一旦角色开始故事，他们会依次经历A,B,C场景，并在他们完成目标的地方达到结局。其中的场景可以是被动或主动的，但角色必须在很少的回溯选项下按顺序完成。

​		线性剧情结构少有选择的余地，因此除非你掩饰的很好，否则玩家会感受到他们在被牵着鼻子走。一种缓和线性剧情的方法是制造可以跳过1到2个场景的机会。例如：找到一条密道可以让玩家跳过一场困难的战斗障碍。

##### 井状	Well

​		井状结构通常出现在一些复杂的故事中。这种结构使用3到4个场景作为“基线”，每个都包含数个可能的场景，并逐步让玩家靠近结局。玩家可以在一条基线上不同场景间相互移动，或向下推进，直到他们达到结局。

​		井状结构的优势是其给玩家提供了远超线性结构的自由度。缺点是它需要准备许多可能的场景，如果玩家发现通向终点的清晰路径，他们可能会跳过其中一些场景。

##### 网状	Web

​		网状结构是最为复杂的。和井状结构相似场景之间自由连接，但网状结构可能会走向一个死亡结局或将角色带回最开始的场景。以下图解显示了一个简单的网状结构。

​		网络结构结合了线性和井结构，在故事中提供了关键的选择点，可以引导到新的场景或更多的选择点。例如，场景A引出D、H、L，和最终结局。场景B指向场景E，但给了小队一个关于如何推进到结局的选择。

#### 冒险等级	Adventures by Level

​		你编写冒险的类型取决于团队的等级。

##### 新手冒险（0级）	Starting Adventures

​		新手冒险为即将到来的一切做好了准备。就把它们当做序言吧。它们解释了这个小队是如何形成的，以及为什么他们会呆在一起。故事也为角色的发展创造了途径，引导他们在关卡中选择前进的道路。

​		在新手冒险中，角色学习游戏的基础规则。结束时，角色应该学会进行数种掷骰，知道如何进行战斗，并且知道角色可以做什么的基础知识，新手冒险同样应该让角色找到或获取装备让他们能在入门冒险中活下来。

###### 被动剧情	Reactive Plot

​		他们的第一次冒险应该始于玩家角色对威胁到他们生命、社区和亲人的威胁做出反应。故事情节让人物探索他们必须采取什么措施来应对威胁，并给他们一个机会团结起来作为一个团队

###### 角色提升	Character Development

​		冒险应该为玩家创造机会，让他们了解自己的角色擅长什么。尽量包含至少一场战斗，这样他们就能决定谁最擅长战斗，或者至少谁最擅长战斗。游戏中至少应该有一个魔法元素能够为角色提供一个接受魔法训练的理由。其他机会包括调查、角色扮演和探索。

###### 故事灵感	Story Ideas

​		以下是一些新手冒险的例子

​	·	角色随着大篷车旅行时遭受了土匪的袭击。角色们必须去解救一位被掳走的重要角色

​	·	巨鼠在小队的家乡制造麻烦。角色们被聘用去清理他们的巢穴，却发现老鼠们正在逃离更糟糕的东西。

​	·	这些角色都是民兵组织的成员，他们被派去收集正在入侵他们国土敌军的情报。一路上，他们可能会躲在一个废弃的塔里，但这个塔并不像看起来那么空空如也。

##### 入门冒险（1-2级）	Novice Adventures

​		入门角色远比新手角色更坚强且拥有更多变化，足以直面更多的挑战并参与更多的剧情。这类冒险应该能够加强角色之间的联系。在第一个入门冒险里，角色应该学习如何使用他们角色的新能力：法术师和牧师学习施法，战士和浪客获得额外的战略选择。当角色等级到2时，角色应该对游戏进行有着很好的理解了。

###### 被动或主动剧情	Reactive or Proactive Plots

​		入门冒险应该简单且直接，可能不会持续多日。这是为未来冒险埋伏笔的好时候。让角色听到不祥之地被探索的谣言，危险到怪物需要去杀死，难以置信的宝藏等待着发现。你可能还会引入一个反复出现的坏蛋，在整个战役中惹恼整个团队。通过这种方式，你可以鼓励团队成员自己去冒险，而不需要主动把他们拉入剧情。

###### 角色提升	Character Development

​		在入门阶段，玩家应该着眼于可能的专家道途。让玩家熟悉他们角色的道途天赋和1环法术。然后根据玩家的游戏方式在2级时制造机会，让未来道途选择的更容易。小队可能发现某篇法术著作让一个法术师可以进一步钻研成为巫师或法师，或一个神圣遗物指引牧师更加专注宗教道途。战士可能会发现通过进一步的专业化能力可以摧毁一个强大的敌人，盗贼也可以找到更多的机会来拓展他们的技能和才智。如果玩家心中已经有了想要的道途，那就塑造故事来解释角色的进程。

###### 故事灵感	Story Ideas

​		以下是一些入门冒险的例子

​	·	一场瘟疫袭击了角色们的家乡。治疗和医药补给因为肆虐的野兽人而无法到来。玩家必须找到怪兽的巢穴并摧毁他们。

​	·	一个友善的赞助人派玩家去边陲之地一座古堡废墟去找回一件附魔物件。

​	·	一个阴险的邪教在一个小镇里作恶。角色必须揭露这个邪教，并阻止他们完成释放恶魔进入世界的仪式。

##### 专家冒险（3-6级）	Expert Adventures 

​		此时玩家可以选择他们的专家道途，他们应该已经十分理解游戏运行机理，并且在他们的角色身上十分投入。现在他们已经准备好离开新手村，并在更广阔的世界上寻找冒险。

​		就像入门冒险一样，你应该为未来埋下伏笔。这些探险的成功和失败可能会产生特别的影响，而玩家们直到游戏后期才会意识到这些影响。当角色最终开始这些冒险时，玩家应该看到他们之前的选择对游戏世界的发展很重要。

###### 主动剧情	Proactive Plots

​		玩家角色很可能会根据你在早期故事中埋下的谣言和伏笔自行探险。他们可能会发动远征来征服一个可怕的恶魔，或者对付威胁他们所居住的土地的东西。也许他们追求的是名誉、荣耀、财富，或者其他对他们来说重要的东西。

​		角色的专家道途也会提出他们个人的目标。在他们开始这个阶段的第一次冒险前，和玩家一起确定目标。然后将它们变成你所进行冒险故事的目标。每个冒险应该允许角色完成一个或多个故事目标。当角色完成最后一次专家冒险时，他们应该准备好选择自己的大师道途。

###### 角色提升	Character Development

​		专家角色会采用特定的战术风格，偏爱特定的传承，或者沿着特定的主题发展。你应该鼓励和奖励这种专注性提升，因为这将引导他们选择他们的大师道途。

###### 故事灵感	Story Ideas

​		以下是一些专家冒险的例子

​	·	很久很久以前一件遗物遗失在一处神殿的废墟中。如今亡灵和其他可怕的怪物在这片地区游荡。

​	·	两个部落世代相争。在一个部落的首领被杀后，战斗升级，并威胁到邻近的土地。。

​	·	一位旅者讲述了一座位于荒芜之地（Desolation）的传说之城的故事，并提供了一幅到这个地方的地图。

##### 大师冒险（7-10级）	MASTER ADVENTURES

​		当角色选择他们的大师道途后，他们会成为整个地区最有权势的人物。他们有一系列的法术，强大的战斗技术，和一系列的天赋来帮助他们克服几乎任何障碍。然而，强大的力量带来了巨大的责任:角色们将在致命的地点对抗危险的怪物，阻止那些可能使帝国，如果不是让世界，陷入黑暗的威胁。

​		团队可能有一个或多个伟大的追求要完成。这个追求定义了玩家角色应该做什么，他们的冒险应该让他们更接近完成这个最终目标。

#### 冒险之间	Between Adventures

​		当他们不冒险时，玩家角色会恢复他们的正常生活。他们工作、玩耍、进行研究、制造设备，以及做人们每天都在做的所有其他事情。你可以总结这些活动，或者让玩家描述他们所做的事情。

#### 战役	Campaigns

​		亦如场景组成了冒险，数个冒险组成了一场战役。每个冒险共同构成了整场战役的剧情，其中一次的事件会决定下一次的情况。创造一个战役能够让玩家看到自己的角色的成功和失败是如何影响整个故事，从而丰富游戏体验。推动活动情节的冒险活动增加了这种影响

​		完成一场冒险会提升团队等级1级，一个典型的战役拥有11场冒险：一个新手，两个入门，四个专家，四个大师。在战役结束时，团队应该全体达到20级。

​		你可以用创作战役和创作单个冒险的方法相同，只是规模更大。除了之前关于情节结构和场景创造的指导原则，你还应该记住一些东西。

##### 战役目标	Campaign Objective

​		在战役结束时角色应该完成什么？目标应该是能够对游戏产生持久影响的东西:角色可能会将危险的遗物扔进地狱的火湖（the Lake of Fire）中，杀死巨龙，或者在黑暗女士的不死军团占领世界之前打败她。

##### 三幕结构	Three-Act Structure

​		就像场景一样，你的战役最好也有开始，中局和结束三个部分。第一幕设置故事的舞台并最多不应超过3个故事。第三幕是高潮部分和结尾部分，由一到两个故事组成。此外所有故事构成了第二幕，通过一系列的胜利和挫折增加了赌注。

​		一旦你有了适当的结构，决定什么样的故事放在哪一幕更合适并做记录。什么该发生，角色该面临什么样的障碍，每个故事该如何过渡到下一个故事？这些都会帮助你建立第一个故事的框架。你也可以更进一步，为即将到来的冒险描述细节，但不要把太多的东西确定下来。玩家角色通常会朝着意想不到的方向前进，这可能需要你调整你的计划。

### 探索和旅行	Exploration and Travel

​		故事的性质决定了你应该为旅行付出多少关注。如果情节集中在一个特定的地点，你可以用几句话来总结在到达那个地点的途中发生了什么。然而，如果故事是关于探索和发现，你可能会花大量时间描述角色在哪里找到了什么。

#### 感官描述	Using Perception

​		角色依靠感知来听声音，找到线索，探查到隐匿的敌人

##### 听	Listen

​		当一个角色尝试听声音时，你可以直接告诉他们他们听到的声音或要求他们进行一次感知检定掷骰。试图听到微弱的噪音或在关着的门中偷听谈话可能会获得1点或更多的劣势。

##### 注意力	Notice

​		当角色在探索某片区域时，他们可能会找到一些细节。例如：她/他可能会跟踪地面上的足迹，在墙上寻找一个隐藏的按钮来打开一个秘密的面板，在关闭的门中听到声音，或发现一个陷阱。如果一个细节很难被注意到，最好进行感知检定掷骰。根据搜索区域的大小，东西隐藏程度和光线强弱，你可能会获得1个或更多的劣势。

​		如果角色检查一个特定区域，如衣柜的内容，床下的黑暗，或衣柜，告诉玩家那里是否有值得注意的东西。然而，如果这个区域包含了一些故意隐藏的东西，比如陷阱，你仍然可以要求进行感知检定掷骰。

#### 行进	Travel

​		一个玩家小队可以在1小时内行进3英里。角色可以通过骑马或提高步速来减少旅行所需时间，尽管如果他们长时间保持快速的节奏，他们会冒着受到伤害和感到疲劳的风险。

​		地形会增加旅行所需时间，可以检查**地形和移动表**来获取细节。只需用列出的地形对应倍数乘以通常一组人移动给定距离所需的时间。对于有几种地形类型的区域，将乘数相加。例如，一个以正常速度移动的团队需要走3个小时才能走过3英里的森林山丘(1.5 + 1.5 = 3)。

##### 地形和移动表

|    地形    | 时间倍数 |
| :--------: | :------: |
|    沙漠    |   ×1.5   |
|    丛林    |   ×1.5   |
|    丘陵    |   ×1.5   |
|    山地    |    ×3    |
| 平原，道路 |    ×1    |
|    沼泽    |    ×2    |

##### 天气	Weather

​		旅行的小队可能会受到坏天气的影响。在每天的旅程开始时，选择一个适当的天气选项或投掷3d6并查看天气表来确定当天的主要天气条件。

​		天气条件造成的倍数影响与地形造成的倍数是累加的。所以一个团队在大雪中穿越山脉需要4个半小时才能走3英里(3 + 1.5 = 4.5)。

###### 天气

|  3d6  |   天气   |    时间倍数    |
| :---: | :------: | :------------: |
|   3   | 严重风暴 | ×4（查看文本） |
|  4-5  | 重度模糊 |      ×1.5      |
|  6-8  | 反季寒冷 |       ×1       |
| 9-12  | 正常情况 |       ×1       |
| 13-15 | 反季温暖 |       ×1       |
| 16-17 |   降水   |      ×1.5      |
|  18   |   风暴   |       ×2       |

###### 正常情况

​		正常情况是任何适合这个季节的条件。

###### 反季寒冷/温暖

​		这一结果表明，在一年的这个时候，气温会高于或低于正常水平，差值通常在华氏3d6度左右。你可以让天气变得更极端，可能施加暴露的影响。

###### 降水

​		根据气候和季节，雨、雨夹雪、冰或雪会持续一天的大部分时间。降水会导致这片区域和地形会陷入轻度模糊。

###### 严重降水

​		根据气候和季节，大雨、雨夹雪、冰或雪会持续一天的大部分时间。严重降水会导致这片区域和地形会陷入完全模糊。

###### 风暴

​		暴风雨经过这个地区，前后通常有一段正常的降水。暴风雨的情况可能是短暂的，或者在一天中的不同时间发生。暴风雨会导致这片区域和地形会陷入完全模糊。

###### 严重风暴

​		一场强大的风暴可能是飓风、暴风雪、龙卷风或一种超自然现象。严重风暴会导致这片区域和地形会陷入完全模糊，并破坏景观，推倒树木，夷平建筑物，或把一切都埋在雪下。旅行通常是不可能的；如果尝试旅行，则将旅行时间乘以4。

##### 迷失	Getting Lost

​		除非玩家跟着道路，使用地图，或雇佣向导，他们则会在旅行时可能会迷失。每天开始时，秘密的投掷d20，若大于等于10，角色不会偏航。否则，他们就会掉头朝你选择的方向走，在这个过程中迷失方向。

​		你可以按当前的主要天气获得优势或劣势，具体细节可以查看**旅行情况表**。不同的旅行情况会相互叠加，例如：在雨中穿越森林山丘将会产生4个劣势。

​		“领航者”意味着一个角色拥有某些能找到准确道路的能力，例如航海或向导专业。

###### 旅行情况表

|   情况   | 效应  |
| :------: | :---: |
|  领航者  | 3优势 |
|   平原   | 1优势 |
|   沙漠   | 1劣势 |
|   丛林   | 2劣势 |
|   丘陵   | 1劣势 |
|   山地   | 2劣势 |
|   沼泽   | 2劣势 |
|   降水   | 1劣势 |
|   风暴   | 2劣势 |
| 严重风暴 | 3劣势 |

#### 随机遭遇	RANDOM ENCOUNTERS

​		在城市之外的旅行可能是危险的。当在荒野中旅行或休息时，小队可能会遭遇潜在的危险。**遭遇频次表**展示了基于团队所处地域威胁级别，你可能多久会遭遇一次随机遭遇。

​		极端：敌人出没的废墟或地下复杂建筑群

​		凶险：1英里内有极端危险

​		温和：适合生存的荒野

​		无害：贫瘠的荒野

​		当小队在城市，乡镇或其他文明地域旅行时不会出现随机遭遇的风险。

##### 遭遇频次表

| 威胁级别 |    检定    |
| :------: | :--------: |
|   极端   |   每小时   |
|   凶险   |  每4小时   |
|   温和   |  每8小时   |
|   无害   | 每天或每晚 |

​		每隔一段时间，请查阅**遭遇表**，看看发生了什么。在“威胁级别”下找到合适的列，然后投掷d20，阅读结果。

| 无害  | 温和  | 凶险  | 极端  |   遭遇   |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :------: |
|  20   |  20   |   -   |   -   |   有益   |
| 18-19 | 18-19 |  20   |   -   |   无害   |
| 14-17 | 14-17 | 18-19 | 19-20 |   环境   |
| 6-13  | 8-13  | 14-17 | 17-18 |    无    |
|  2-5  |  4-7  | 8-13  | 13-16 | 简单战斗 |
|   1   |  2-3  |  4-7  | 7-12  | 对等战斗 |
|   -   |   1   |  2-3  |  3-6  | 挑战战斗 |
|   -   |   -   |   1   |  1-2  | 困难战斗 |

###### 有益

​		一个人或一队人马给玩家提供帮助，例如一些消息，治疗，食物水分补给，庇护。例如：朝圣者，漫游骑士，大篷车，一队商人，游牧民。

###### 无害

​		角色注意到在他们远处有些生物。这个生物可能很危险也可能不，但由于他们距离过远而基本上对小队无威胁。

​		或者，角色可以遭遇一个有趣但无害的地标：一座废墟，战场遗迹，颠覆的雕像，被遗忘的纪念碑。

###### 环境

​		角色的周边环境会发生一些变化。这项活动并不危险，但可以增加紧张气氛或营造氛围。例如寒风吹过树林、雷声、大雾、远处尖叫声、奇怪的敲击声、雨雪声或其他适合场景的声音。

###### 战斗遭遇

​		战斗遭遇是有可能攻击团队的敌对生物。大多数战斗遭遇都是设计好的，但如果随机遭遇是战斗，你可以通过查看**战斗遭遇难度表**快速创造适当的威胁。

### 战斗	Combat

​		游戏中会出现很多情况使得角色会和危险的生物开战。战斗可能是随机遭遇的结果也可能是提前设计的事件，或者是玩家自己的决定。

#### 战斗难度	Combat Difficulty

​		一场战斗遭遇有4种难度分类：简单（easy），对等（average），挑战（challenging）和困难（hard）。一个简单战斗因该不会耗费小队太多精力，但一个困难战斗则会导致一或更多角色的死亡。

​		战斗难度决定了出现在遭遇中的敌对生物强度总值，你可以查看下表来获得细节。你可以通过选择合适的生物来填充战斗遭遇，总计他们的强度，刚好达到战斗遭遇强度最大推荐值为佳。该表还显示了在遭遇战中出现的任何个体生物的最大强度。你可以使用超过这个数值的生物，但要小心，使用更高强度的生物对玩家是致命的。

​		参考这一章前面的**每日强度表**，你会明白小队遭遇多少场不同强度的战斗是合适的。

#### 调整遭遇强度	Adjusting Encounter Difficulty

​		以上用表都是契合3-5人小队。如果你的小队小于3人，则最好减半强度。小队大于5人则应提升一半的强度，如果人数过大则最好直接强度翻倍。

##### 篡改数据	Fudging the Numbers

​		以上表中强度总值只是一个参考。你可以自行依靠你小队的组成或其他原因上下调整。（例如遗物或强力的附魔物品）

##### 过多敌人	Outnumbering the Group

​		如果敌对生物的数量是小队中角色数量的两倍(向下取整)，那么这会更加危险。例如，一个简单的遭遇战如果是10个生物对抗4个玩家角色，那这就将视为一场对等战斗遭遇。每一次对手翻倍，就会进一步增加遭遇的危险。对于20人或20人以上的群体，可以考虑按照**第十章**的描述创建暴民。

##### 遭遇示例	Example Encounters

​		对于入门角色来说，一个简单遭遇的强度可能只有10。你可以使用任何总强度为10的生物组合，但如果生物数量比玩家角色数量多得多，危险会进一步增加。因此对于一组2个强度5的生物，这是一场简单战斗，如果是10个强度1的生物则是对等战斗，即便总强度都是10.

​		如果你想给入门角色制造一场对等强度的战斗，强度总值应该在11到30之间。因此你可以使用3个强度为10的生物或1个强度25的生物和1个强度为5的生物。

#### **战斗遭遇难度表**

| 小队 | 简单 |  对等  |  挑战   | 困难 | 最大生物强度 |
| :--: | :--: | :----: | :-----: | :--: | :----------: |
| 新手 |  3-  |  4-15  |  16-30  | 31+  |      25      |
| 入门 | 10-  | 11-30  |  31-50  | 51+  |     100      |
| 专家 | 30-  | 31-50  | 51-125  | 126+ |     250      |
| 大师 | 50-  | 31-125 | 126-200 | 201+ |      无      |

#### 战场	Battlefields

​		战场是战斗发生的地方。可以是在一座沙漠神庙里，恐惧峰（Mount Fear）的斜坡上，在传说中无尽台阶（Uncounted Steps）上，血湾（Bay of Blood）暗流表面的浮冰上，或任何战斗可以发生的地方。战场可能没有什么显著的特征，也可能是一个像角色所对抗生物那样危险的复杂环境。

##### 战场要素	Battlefield Elements

​		复杂的战场环境让战斗更有挑战性，但也让战斗更激动人心。介绍战场要素会给玩家提供新的战术决策，让他们用不同的方法参与进游戏。但要注意，不要加入过多的战场要素，因为这会极大减慢游戏进程。一场简单的战斗最好不要有超过1个的战场要素。而更大，精心安排的战斗，最好也只有3-4种要素。

​		模糊地形：由于降水、阴影、黑暗、断枝和其他因素导致的能见度降低会让战斗变得更有挑战性，对在模糊区域内的目标发动攻击会获得劣势。模糊区域的地形也为角色和敌人创造了隐匿的机会

​		遮蔽：如门，柱子，祭坛，偶像等大的物件都可以阻挡视线并对其中一方或双方给予不同程度的保护

​		困难地形：瓦砾、灌木丛、楼梯、光滑的表面和狭窄的表面阻碍了战场上的移动，将战士引导到空旷的区域，使他们更容易行动

​		检定地形：有些地形需要玩家成功完成一次检定才能安全地穿越，这也会让战斗变得更加刺激。例如，战斗可能会在团队爬上悬崖的时候开始；这意味着玩家随时都可能有坠落的危险。

​		障碍和陷阱：你可以通过添加一些危险元素将一场普通的战斗变成一场难忘的战斗，如爆炸孢子、隐藏的陷阱、魔法能量场、瞬间移动区域以及任何你能想到的东西。有关一些想法，请参阅本章后面的**陷阱**部分。

​		互动要素：你可以通过添加与战场环境互动的方式，为玩家角色创造在战斗中即兴发挥的机会。例如可以在摇摆的枝形吊灯、可以攀爬的绳索、可以滑下的扶手、可以推倒或砸碎的家具，以及可以进行1v1刺激击剑的楼梯。

##### 失能和倒地生物	Incapacitated and Prone Creatures

​		当一个生物在战场中陷入失能或倒地，他会待在他倒下的地方。其他生物可以跨过这个区域，但这个区域视为一块困难区域，直到他们站起来或他们的尸体被移开了。

​		通常来说，除非生物的描述另有说明，否则生物会在战斗中忽视陷入失能的生物，例如，一个食人魔，如果它可以的话，会花一轮时间吃掉一个失去能力的生物。

##### 起始位置	Starting Positions

​		在描述完战场后，你为所有参战者按当战斗开始时他们的行为来决定起始位置。同时，玩家决定自己角色的位置。

​		开战时，小队和敌人之间的距离取决于战斗发生场地。在室内，参战者可能不会注意彼此，直到他们走到中距离，甚至是近距离才会开始战斗。在迷雾、森林或其他视野受限的区域，角色可能会当敌人在他们的中距离范围内就开始战斗。在开放的环境中，则可能是远范围甚至极远范围。

​		在战斗第一轮开始前，决定是否有一方受惊。参战者通常会互相注意，但周遭环境可能会提升受惊的可能，可能由于两方距离，其中一方是否隐匿，战场要素是否限制视野或阻碍感知。

##### 使用微缩模型和地图	Using Miniatures and Maps

​		虽然完全使用想象而不使用地图来代表参战者就可以在*魔王之影*规则下进行战斗。但是，许多团队发现，视觉参考可以帮助他们跟踪每个人与对手之间的关系。诸如战斗地图、微型模型或代币等配件都可以帮助玩家消除困惑，但使用这些道具的代价是游戏速度变慢。因此，只在需要时使用这些配件。一场有几十名战斗人员参与的大型战斗将从视觉辅助中获得极大的好处，但是一场只有几个战斗人员参与的小型战斗就不太需要这些东西。

​		你可以在草稿纸上绘制一个粗糙的战场，其精度并不重要；这张地图只是给出这个地区的大致情况。你可以按你喜欢的比例画，甚至可以忽略比例。而在使用微型模型或标记时，最好使用一个与战斗人员的空间和速度相对应的比例。典型的战场地图用1英寸代表1码；如果画在一个正方形或六边形网格上，一个正方形或六边形对应1码。标准体型的角色在地图上占据1平方英寸，每移动一码就在地图上移动1英寸。

##### 可选规则：包围	Surrounding

​		你可能会允许数个生物一同包围一个敌人。周围的每个生物对该目标进行攻击掷骰获得1点优势。如果你使用的是微缩模型，这条规则效果最好。如果目标在其体型+ 1数量的敌对生物的触及范围内，则认为目标被包围。例如，一个大小为1的生物会被两个敌人包围。

##### 范围效应	Area Effects

​		范围效应从战场上的某个点开始。决定一个效果的起始点取决于战场的形式。

​		无网格：如果你是在桌面或没有网格的粗糙地图上战斗，你可以选择范围内的任何点作为起点。测量或估计从那一点起的效应范围。如果任何模型或指代物有一半以上在该范围内，则视为其受效应影响。作为GM，你要在形势尚未清晰时做出最终决定，但最好还是偏向玩家为妙。

​		方格网格：效应起点总是范围内两条网格线的交点。在确定球体、圆或圆柱的半径时，有两种选择。如果你想要一个更真实的表示，可以将从原点开始的对角线路径视每1平方英寸为1又1/2码。或将对角线计算为每格1码，就可以创建一个稍大但使用起来更简单的正方形圆圈。

​		六边形网格：效应起点是范围内三条网格线的交点。并从该点数出等于码数的六边形。如果是某种立方范围，该区域应该是以该点为中心的大致正方体；在需要时，可以横切六边形而不是沿着它们的边界划定范围。

##### 轮次，回合和动作	Rounds, Turns, and Actions

​		无论何时玩家和敌人发生战斗，游戏都会从自由叙事模式在参战者可以行动期间切换为轮次结算。这种结算结构确保每个玩家和每个敌人都有机会参与进战斗。

​		同第二章描述的一样，一个战斗轮拥有三个部分：快速回合，慢速回合和轮次结束。除非规则另有指示，在你控制下的生物总是在每个快速和慢速回合中，在玩家角色之后行动。你所控制的每一个生物必须在另一个生物完成一个回合之后才能进行它自己的回合。一些生物可以在一轮中进行多个回合，具体参照其数据。

​		在你控制下的生物可以根据战斗情况选择进行快速或慢速回合。拥有简单思维的生物，如动物、构装物和无意识的不死生物，通常会选择快速回合以迅速打倒对手。只有当他们需要移动才能触及其他生物时，才会进行慢速回合。更聪明的对手可能会更频繁地使用慢速回合来发动有利的攻击。

#####  即兴行为	Improvised Activities

​		游戏的自由本质鼓励玩家的创造力，所以玩家可以在战斗中尝试不受规则限制的行为。不要恐慌。绝大多数这样的行动会和规则可以处理的事情有相似点。

​		首先，考虑一下你要尝试做什么。你想象一下你的角色在一个回合中能否多次执行该活动吗？如果是这样，这就是一个小动作。如果不能，就需要消耗一个动作。如果它会以某种方式伤害生物，也应该需要消耗一个动作。

​		如果某个活动可以在10秒内合理完成，那么它就可以在1个回合内，使用一个动作完成它。如果活动很复杂或涉及多个步骤，你可以将其分解成单独的动作，或让角色进行拥有1或多个劣势的攻击掷骰或检定掷骰来完成这个行动。

##### 即兴攻击	Improvised Attacks

​		玩家可能会描述一个不寻常或即兴的攻击动作。大多数情况下，这些描述只是添加了叙述色彩；战斗是抽象的，规则可以处理角色可能尝试的大部分奇特事物，而无需你做任何特别的事情。你只需要在玩家想要用攻击做一些比造成伤害更多的事情时，做出决定即可。以下是一些判断这些情况的指导方针。

###### 额外伤害	Extra Damage

​		通常来说，想要提高攻击造成的伤害是需要某些天赋。如果玩家描述了一个可能会造成更多伤害的攻击动作，而这个角色没有合适的天赋来应对这种情况，你可以允许其在攻击掷骰时获得1点劣势。若成功命中，则让其额外造成1点伤害。

###### 攻击多个目标	Attack Multiple Targets

​		与额外伤害一样，多次攻击通常也需要天赋才能成功。然而，在一些情况下，允许尝试攻击多个目标时可以接受的：使用长杖的法术师想要将两个土匪推走；一个矮人用战锤打出一个狂野的旋风斩；一个兽人踢翻了一群地精的桌子。当玩家描述一次攻击动作可以影响到数个目标且你同意时，其本次攻击动作除了第一个单位以外，每多影响一个单位就获得2个劣势。

​		您还需要确定本次攻击对抗何种属性或特征。例如，上面例子中的魔术师可以对每个土匪的力量值发起攻击掷骰；矮人的回旋攻击则会攻击敌人的防御；而兽人的踢腿则需对抗地精的敏捷。

###### 施加状态	Impose Affliction

​		玩家可能会描述一个攻击动作会在某些方面妨碍到目标。你可以判定这个可行，让其施加状态成功。但这类状态应该不会太过严重，以至于阻止目标使用动作。例如：减速或恐慌效应提供劣势，但并不会阻止生物的正常行动，因此这种状态很合理；而震慑状态会阻止目标做任何事，而且对于典型的攻击来说太过严重。

​		如果你判定所提议的攻击是合理且可能的，你就可以允许玩家这么做但会获得额外的劣势。如果只造成所提议的效果而不造成伤害，则玩家获得1个劣势。如果既施加效果又造成伤害，则获得2个劣势。

​		例如：K宣称他的地精弓箭手想要用他的箭将一个骑士的斗篷钉在墙上。GM判定可以，并让K进行了一次有1劣势敏捷攻击掷骰，用特殊状态代替了原本的伤害。K掷骰成功。GM说明结果：骑士因为斗篷被钉在墙上而陷入束缚直到轮次结束。

#### 结束战斗	Ending the Combat

​		当战斗中一方打败另一方时战斗结束。打败意味着其中一方逃跑，投降或者被完全歼灭。

​		只有愚蠢的生物才会毫无缘由的负隅顽抗。当面对压倒性的优势或明显的失败时，敌人通常会选择投降或逃跑。

##### 逃跑	Fleeing

​		只有在值得战斗，失败大于死亡的恐惧，或没有选择时，生物才会用自己的生命冒险。否则，如果战斗对他们不利，并且有明确的退路时，他们就会逃跑。

​		如果你不确定敌人是否会逃跑，你可以为其进行一次意志检定掷骰。每个掷骰失败的生物都会陷入恐慌1轮。如果他们已经恐慌了，其下一轮必须使用一个动作来沿着最安全的路线逃跑。如果阻止它逃跑，它就会投降。

###### 投降	Surrender

​		当生物没有机会获胜，没有可能逃跑并且他们想要通过被俘虏来活命的时候，他们就会选择投降。一个投降的生物会丢下武器并选择不进行移动或动作直到他被捆上或有机会逃跑。投降者会服从捕获者的命令，除非命令会使它自己、它的财产或它的亲人处于危险之中。如果它收到这样的命令，它可以自由地以任何你认为合适的方式行动。

### 玩家角色	PLAYER CHARACTERS

​		玩家所创造的所有角色都处在游戏的中心。他们的努力、成功和失败推动了故事的发展，并塑造了整个情节。

#### 角色创建	Player Characters

​		虽然在角色创建过程中不需要你在场，但如果你在场的话也会很有帮助。你不仅可以帮助你的小队创造自己的角色，还可以收集玩家的兴趣和他们想要讲述的故事类型等重要信息。即使你不在那里，你也应该在游戏开始前看一遍角色，这样你就能熟悉他们的能力。一定要记下每个角色的两到三个重要细节，比如他/她来自哪里，朋友和对手，家庭成员，过去的经历，以及任何你可以用来为团队进行个性化冒险的东西。

#### 起始等级	Starting Levels

​		游戏默认起始等级为0级。这样做可以给玩家一个了解规则和世界的机会，并让他们自己基于冒险中发生了什么决定角色的未来发展。这种方法对新人和非正式玩家而言效果很好，但对那些极有经验的团队，只会想直接跳过。

​		如果你决定以高于0的等级开始游戏，最好选择角色获得道途的结点：1，3，7级。这样做可以让玩家有时间体验特定道途的全部等级，并以令人满意的方式引导角色的未来发展。

​		在高等级冒险中，你和玩家应该花些时间来想一想例如团队如何建立，你们之前都做过什么等细节。尽量为团队中的每个成员想出至少一个重要事件，以吸引每个玩家推动故事发展。你不需要详细说明每级都发生了什么事情，只需要让每个人在团队中都有一席之地和呆在一起的理由就够了。

#### 角色退出	Character Exits

​		随时随地都会有角色以各种理由退出。有些人的目标可能与团队其他成员不一致。另一个人可能患有严重的疯魔或挥之不去的瘟疫而无法继续下去。有时候只是玩家想尝试一些不同的东西。

​		一个角色的退出也可以是对游戏有益的好事，尤其是这会使得故事变得更加有趣。他/她并不需要离开游戏，而是变成一个由你控制的代理角色。这个前玩家角色可以继续与团队互动，可能是偶尔的盟友，信息来源，当角色返回该安全区域时的来访者，或者是与团队对抗的死敌。

#### 角色死亡	Character Death

​		角色可以并应该在*魔王之影*中死去。死亡是他们探索世界所需要面对的风险。一系列不好的掷骰，不小心的探索，或者冲动的行为都会导致玩家角色走向迅速而突然的终结。当然，死去的角色也会有机会复活，但除了达到本书中最高等级的人外，没人能做到这一点。因此，死亡通常意味着一个角色故事的结束——但这也意味着一个新角色旅途的开始。

​		因为你是玩家的辩护者，所以你也应该限制角色在游戏中死亡的频率。消灭整个团队的情况可能会发生，但如果这种事总是发生，玩家就会视你为敌人。如果你的角色不断遭遇可怕的死亡，你可能会想要减少他们所面临的挑战。

​		有时角色只是很不走运。因此在这种情况下，篡改一下结果也是可以的，比如使其陷入瘫痪而不是直接死亡。或者，一个死去的角色可以通过一个强大的存在的干涉而复活，尽管这样的情况几乎总是需要大量的资金或对施主的感恩，或者可能会让角色背上一个黑暗的秘密。但你也可以选择让角色死去。暴力的死亡当然符合游戏的冷酷基调。

#### 介绍新角色	Introducing New Characters

​		无论是新角色加入一个已经存在的团队，还是一个玩家想要用一个新角色代替他的已经死亡或离开的老角色，你应该尽快将角色引入游戏中。不要让该玩家等得太久。坐在场边等待做出贡献的机会对任何人来说都不是一件有趣的事。如果你必须改变故事情节以适应新角色的出现，那就做吧。以下是一些建议。

##### 配角典范	Secondary Character Apotheosis

​		引进新角色的最简单方法是让他/她取代现有的次要角色。他或她可能是一个佣工或同伴，角色在镇上遇到的人，或他们从危险中救出的人。

##### 寻觅角色	Seeking the Characters

​		这个新角色一直在寻找这群人，最终追上了他们。他或她可能听说过他们的功绩，想要分享荣耀。也许新角色有可怕的消息或警告要传达。新角色也可以是过去的老朋友、兄弟姐妹、父母或现有角色的后代。

##### 改变遭遇	Chance Encounter

​		新角色出现在团队中。他或她可能最近逃离了一个危机，需要团体的帮助。也许这个角色正在承担类似的任务，并希望联合起来实现一个共同的目标。

#### 配角	Secondary Characters

​		作为GM，你控制并描绘所有玩家遭遇，互动，战斗的人和生物。保持如此庞大的配角阵容是一种挑战。处理这种情况的最简单方法是将角色分为三组:主要角色、次要角色和背景角色。

##### 身体特征

| d20  | 特征           |
| ---- | -------------- |
| 1    | 奇怪的气味     |
| 2    | 肮脏的外表     |
| 3    | 多皱纹         |
| 4    | 奇形怪状的嘴巴 |
| 5    | 奇怪的花纹     |
| 6    | 多发           |
| 7    | 毛发稀少       |
| 8    | 明显的跛脚     |
| 9    | 严重的伤疤     |
| 10   | 有魅力的       |
| 11   | 丑陋的         |
| 12   | 衣着华丽       |
| 13   | 赤足           |
| 14   | 芳香           |
| 15   | 染疾           |
| 16   | 口臭           |
| 17   | 不雅的皮肿     |
| 18   | 雀斑           |
| 19   | 纹身           |
| 20   | 缺少身体部位   |

##### 动机

| d20  | 动机 |
| ---- | ---- |
| 1    | 冒险 |
| 2    | 赎罪 |
| 3    | 混乱 |
| 4    | 荣耀 |
| 5    | 行善 |
| 6    | 不朽 |
| 7    | 进步 |
| 8    | 正义 |
| 9    | 知识 |
| 10   | 自由 |
| 11   | 爱   |
| 12   | 魔法 |
| 13   | 命令 |
| 14   | 和平 |
| 15   | 权力 |
| 16   | 救赎 |
| 17   | 安全 |
| 18   | 调查 |
| 19   | 复仇 |
| 20   | 财富 |

##### 个性特征

| d20  | 特征     |
| ---- | -------- |
| 1    | 发疯的   |
| 2    | 恶劣的   |
| 3    | 无情的   |
| 4    | 响亮的   |
| 5    | 粗俗的   |
| 6    | 卑鄙的   |
| 7    | 腹黑的   |
| 8    | 贪婪的   |
| 9    | 古怪的   |
| 10   | 紧张的   |
| 11   | 平静的   |
| 12   | 公道的   |
| 13   | 慷慨的   |
| 14   | 诚实的   |
| 15   | 高贵的   |
| 16   | 有教养的 |
| 17   | 安静的   |
| 18   | 慈祥的   |
| 19   | 贞洁的   |
| 20   | 专心的   |

##### 主要角色	Major Characters

​		主要角色在故事中扮演了很重要的部分。他们可能是恶棍和他们的下级，临时的盟友，赞助人和雇主，人物所依赖的联系，还有其他你认为重要的人。因为主要角色对故事很重要，所以他们需要更多的细节。

###### 名字

​		这类角色值得一个适当的名字。不同种族的示例姓名可以在C1中找到。

###### 背景

​		主要角色的历史和个性对于如何和玩家角色进行互动是十分重要的。对于每个这样的角色，想出至少一个他过去干过的事情。同时，选择一两个对故事中的角色有意义的专业

###### 身体特征

​		每个角色都有一个有特色的身体特征，即使这个特征缺乏显著。身体特征有助于让角色更容易被玩家记住，这应该是角色首先注意到的东西之一。你可以为其添加其他特征，但首先要提到的是最突出的特征。你可以使用身体特征表快速生成特征，或者作为灵感想出你自己的特征

###### 动机

​		每个人都有想要的东西。是什么驱动了这个角色:财富、荣耀、名声、安全，还是别的什么？你应该提前注意角色动机，当该角色有机会获得他或她想要的东西，或面临失去它的风险时，要尽可能真实地描述该角色的行为。

###### 个性特征

​		其次，赋予角色一种个性，让你可以使用这个个性来描述他或她。你可以根据自己的决定来强调或不强调这一点，但鲜明的个性有助于赋予角色生命。

###### 其他细节

​		你赋予角色越多的细节，他就越鲜活。然而，你应该权衡你对其投入的努力与角色对游戏的重要性。一个总是待在幕后的赞助人通常不需要太多的细节。一个将会困扰玩家整场战役的恶棍则至少需要更加完整的过往，一个固定的个性，和特别的目标和计划。

​		如果你打算让玩家和这个角色有一场最终对峙，活如果这个角色会在一场冒险中陪伴玩家，你则需要给这个人给出更细节的游戏数据。你可以使用第一章的规则从头开始创建角色，根据需要选择路径，或者使用模板(参见第十章自定义生物)

##### 次要角色	Minor Characters

​		次要角色只是故事中的小角色。你为他们描绘了一两个场景，然后他就会离开。例如消息来源、次要对手、之前故事中的主要角色、玩家角色的亲戚以及执行特定任务的个人。

​		次要角色不需要像主要人物那样关注特定细节。通常情况下，你需要注意的只是角色的名字、专业、为什么他或她很重要，以及这个角色显著的一点

​		你通常不需要给次要角色准备完整的游戏数据。你可以通过分配角色（assigning a role）来快速创建一个角色；参见第十章自定义生物。

背景角色	Background Characters

​		此外所有人都是一个背景角色。这类角色只比风景重要点。你可能会把他们的行为描述成一群人聚集在城市广场上，码头上工作的装卸工人，一群从伏击中冒出来的土匪，但他们没有名字、背景或历史。它们的存在只是为了给场景添加质感或呈现障碍。

​		背景角色只需要一个简单描述即可。

##### 扮演配角	Roleplaying Secondary Characters

​		你应该像塑造玩家角色那样塑造次要角色。渲染一个能让这个人与众不同的元素。他/她如果有面部痉挛，你也可以在扮演的时候表演出来。如果这个角色低声说话，那么你也可以这么做。傲慢的角色应该自夸，并嘲笑玩家。胆小的人可能畏缩、过度怀疑、不愿冒险。

​		最重要的是，要始终如一。人是可以改变的，但很少会改变到让人无法辨认的程度。



