# 成为法术师 Becoming A Magician

几乎厄斯 Urth
上的每个生物都拥有使用魔法的潜力。然而，其上各种人类是最有可能使用法术和其他魔法工具来引导魔法能量的种族。有些人可能在很小的时候就发现了魔法的诀窍。短时内极端的压力很可能会打开那扇闸门，展现出怪异的光芒，怪异的声音，以及发生在入门学徒周围一切不可能的事情，直到他或她能以某种方式重新控制这些现象。其他人则可能会在学术机构内学习魔法，与其他学徒一起学习，将法术师大师教给他们的法术牢记于心。

成为魔法大师的道路有千千万万，但每一条都需要你踏上第一步，做出必要的探索，使学习法术成为可能。一个法术师受到的训练经常描述为他或她如何探索其首个传承，一个在魔法机构的学生可能会首先探索奥秘传承，而一个女巫集会的新人可能会探索生命传承。类似地，一个受妖精指导的学生可能会发现惑控或妖精传承，而一个邪教徒则可能会从一些可怕存在那里探索禁忌传承的秘密。一旦他们确定了探索的道路，法术师们仍会因为他们尝试拓宽他们的理解而踏上其他的传承，或会集中学习他们探索的首个传承，以将其彻底掌握。

在你成为入门等级后，你在新手冒险时所完成的任务、遭遇的环境和所作的决定都可以为你是否走上法术师道途作出建议。你可能发现了一本充满魔法秘密的古老魔法书，遇到或结交了一个妖精，她承诺教你魔法以换取你的帮助，或者偶然发现了一些奇怪的魔法装置，你现在才刚刚发现它的潜力。

法术师几乎可以扮演团队中的任何角色，这取决于他们探索的传承。有些人可以与战士并肩作战以击败敌人，而另一些人则从远处向敌人倾泻火焰和死亡。有些人使用魔法治疗和支援他们的同伴。有些人成为操纵者、骗子、魔法物品的制造者，或者做任何他们想做的事。不管他们扮演什么角色，法术师总是可以改变路线，成为他们想成为的样子。

法术师的故事发展表提供了一些方法来解释你如何以及为什么走上法术师道途。如果你新手冒险和在你获得入门道途之间相隔很长的游戏时间，你就可以使用这个随机表。如果你正在创建一个角色来加入一个已有的高等级小队，你也可以使用这个表。当然，如果你愿意的话，你也可以用表格为灵感，编出适合自己角色的拓展。

## 法术师故事发展 Magician Story Development

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一个有造诣的法术师收你作学徒。你劳碌于吃力不讨好的事情，但你的理解却与日俱增。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你加入了一个崇拜奇特异界存在的邪教。你与神秘之物相遇，伴随着你理智的破碎，你迈出学习魔法的第一步。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你探索了一座古老神殿，在那里你遇到了一个被称为巨灵的无实体生物。从中，你学会了火或其他你选择元素的秘名。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你过着受困扰的生活，被无法解释的现象包围着。在你经历了可怕的痛苦或悲伤之后，你获得了施展魔法的能力。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>有一天，你的脑子里突然有了什么东西，你就可以凭想法移动东西，也可以读懂别人的想法。你可能是在一个困境下发现你拥有此天赋，或者可能有人帮助你突破了你精神的束缚。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你在一个伟大的魔法机构里获得了一席之地，在那里你师从有成就的法术师，学习施法的艺术。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你与魔鬼交易，献上自己的灵魂以换取魔法知识。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>一个巫师集会欢迎你加入其中，并教会你巫术的手艺。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你在月之少女教派中长大的并被他们所接纳。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你冒险进入荒野，从一个萨满那里寻求魔法知识。你与精魄交流，了解大自然的秘密。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>一个妖精教导你魔法，以换取小礼物和恩惠。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你喝了一剂药水，用符咒施放了法术，或者受到了魔法的影响。你的经历教会了你很多，并驱使你学习更多。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>一个超凡化身 incarnation 短暂地占有了你，并留下了魔法知识。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你回想起你的前世，曾是一个强大的法师。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你是第七个儿子/女儿的第七个儿子/女儿。你的血统唤醒了你的能力。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你被卖给一个可怕的术士做奴隶。你通过观看他演示他那肮脏的施法艺术，并尽你所能地学习。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>一个错误的法术杀死了你爱的人。你投身魔法研究就是为了确保这样的悲剧不会再发生。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>魔法救了你的命，把你从疾病中解救出来或者清除你血管里的毒素。你决定将你的一生投入到学习和使用魔法来帮助和治愈他人。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你接受了成为一名牧师的训练，但却幻灭了，开始寻找更大的力量。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你发现了一个奇怪的崇拜物，它向你低语，告诉你一些无法言说的事情。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### 1级法术师

属性：选择两项各提升1

特征：生命值+2，威能+1

语言和专业：你可以读所有你知道如何说的语言。此外你可以获得一项自选学术领域专业。

装备：获得一把基础武器，一套长袍或其他衣物，一件法器（卷册、魔杖、长杖、颅骨或其他东西），以下事物选择一种：一个有0环自选法术符咒的卷轴，一瓶治疗药水，一套炼金套装，或一件工匠工具。

施法：你探索一条传承。并在以下选项中选择一种：

· 你探索额外3条传承

· 你探索额外2条传承，再学习1个已知传承的法术

· 你探索额外1条传承，再学习2个已知传承的法术

· 你学习3个已知传承的法术

戏法 Cantrip：每当你探索一条传承时，你可以额外学习一个该传承的0环法术

 

魔力感知 Sense Magic：你学习法术**魔力感知**

魔力感知 SENSE MAGIC

法术师，实用法术，0环

------------------------------------------------------------------------

效应范围：以你空间内一点为中心半径5码的球形区域

------------------------------------------------------------------------

你知道该区域内是否有任何持续的魔法效应并且知道其效应发生点

 

### 2级法术师

特征：生命值+2

施法：在以下选项中选择一种：

· 你探索2条传承

· 你探索1条传承，再学习1个已知传承的法术

· 你学习2个已知传承的法术

魔力恢复 Spell
Recovery：你可以用一个动作来治愈等同于你愈合率的伤害，并且恢复1项你已消耗的已知法术的一次施法次数。直到你完成一次休息前不能再次使用此天赋。

 

### 5级专家法术师

特征：生命值+2，威能+1

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承法术

法术反制
Counterspell：当一个你可视的生物用法术攻击你时，你可以使用一个反应来反制该法术。被反制生物进行的攻击掷骰获得1点劣势，并且你进行抵抗该法术的检定掷骰获得1点优势。

 

### 8级大师法术师

特征：生命值+2

施法：你探索一条新传承或学习一条已知传承法术

进阶魔力恢复 Improved Spell
Recovery：如果你有**魔力恢复**天赋，当你使用其时，你额外恢复一次施法次数。如果你没有**魔力恢复**天赋，你获得之，以**魔力恢复**天赋替代此天赋。

 

### 法术师清单 Magician Checklist

如果你新手冒险中的角色完成了以下行动，那么你或许可以成为走上法术师道途。

\[ \] 你用符咒释放了一次法术

\[ \] 你找到或使用了一个附魔物品、药水或一些其他有次级魔法效应的物品

\[ \] 你找到了一本记载魔法奥秘的书籍或与一位有施法能力的角色成为朋友

\[ \] 你帮助打败了一个构造体、恶魔、死灵、或其他一些魔法生物

\[ \] 你因法术或魔法效应而受到伤害或获得负面状态
