## GM的工具箱

​		当进行游戏时，你会接触到各种各样的挑战、阻碍和改善心情的机会。

### 腐化

​		没有人期待魔王之影下的玩家角色会是英雄或善良角色。实际上，这个游戏是为了展示带有好与坏的特性的复杂角色们。即便是善良的、有道德的角色也可能被引诱去做邪恶的事，就如同杀人犯、小偷和其他恶棍也能被感动并去做好事。玩家可以随心所欲地扮演他们的角色，但是极端的邪恶行为是有代价的。

#### 获得腐化

​		当玩家的角色被自私、贪婪、仇恨或者其他黑暗的动机所驱动而犯下令人发指的罪行时，他们会获得腐化。通常情况下，角色可能会做一些可疑的事，比如较小的盗窃或者杀死一个活该的人。但只有令人发指的邪恶行为才配得上腐化——让世界变得更加糟糕的事。例如，折磨无辜的人、烧毁一座城镇、从穷人和饥饿的人那偷窃、实施冷血谋杀。诸如此类的行为会使对此有责任的角色获得1点腐化。

### 缺乏

​		活体生物需要三种基本的必需品：食物、水和睡眠。缺乏其中任何一项都会快速地导致活体生物变得衰弱，并最终死去。

​		在每天结束时，如果一个活体生物没有食物，则他必须进行一次力量检定掷骰，并为在第一天之后挨饿的每一天增加1点劣势。若每天结束时都缺少睡眠和水，则增加1点劣势。如果一个活体生物在一天内缺少两种必需品（例如，同时缺乏食物和水），则增加劣势1点。

​		一旦检定失败，活体生物将会变得精疲力竭。如果这个活体生物已经陷入了精疲力竭，他会受到1d6的伤害。该活体生物无法治疗这个伤害，直到在等同于其缺乏必需品的天数的时间内获得稳定的必需品供给。

### 疾病

​		当活体生物探索肮脏拥挤的环境时，会有感染疾病的风险。他们也可能因为生物的叮咬而被感染。疾病存在许多不同的形式，从寄生虫感染到噬肉菌，再到能够溶解受害者内脏的可怕病毒。你可以用任何喜欢的方式来描述这些影响，但是大部分疾病在游戏里的作用是一样的。疾病的传播方式在可以传播疾病的生物、咒语或效果的规则部分有解释。

#### 致命疾病

​		受致命疾病影响的生物会生病。此外，每当该生物完成一次休息，他必须进行一次力量检定掷骰。失败时，其生命值获得1d6的减值。若此次减值使其生命值降为0，则该生物死亡。在三次检定成功后，生物移除病痛；在下一次休息完成时，生命值降低结束。

#### 设计疾病

​		如果你正在创造一种疾病，请考虑以下因素。

##### 传播

​		这个疾病如何传播的？大多数疾病需要接触或伤害受感染的东西。其他的疾病可以通过被污染的液体，甚至是空气来传播。

##### 病毒性

​		这种疾病有多严重？一种疾病可以是**普通的（normal）**，这种情况下，它仅仅是应用了病痛，也可以是**致命的（lethal）**，使用上述的疾病结构和其他可能的后果，如毁容、精神错乱或是更糟糕的后果。

##### 感染

​		当一个生物被暴露在疾病中，他必须进行力量检定掷骰。对抗严重（major）疾病时，获得1点劣势；对抗致命（lethal）疾病时，获得2点劣势。一旦失败，该生物将会生病。

### 暴露

​		每小时，一个活体生物在极冷（温度为-50华氏度或更低）或极热（温度为150华氏度或更高）的影响下，他必须进行一次力量检定掷骰。一旦失败，该生物将会力竭 fatigued。若他已经陷入了力竭，其生命值获得1d6的减值。该减值会持续到生物不再力竭并且不再暴露。当生物在一个舒适的环境中完成一次休息时，就能解除因暴露而力竭所带来的痛苦。

### 火焰

​		火会点燃接触到的可燃物质。着火的物体在每回合结束时受到1d6伤害，直到它们被摧毁或火被扑灭。

​		生物也能着火，通常每回合受到1d6伤害，有些效应可能会造成更多伤害。一个生物可以用一个动作来扑灭他自己或他能够到的另一个生物身上的火焰，通过把火闷灭，或是用水及其他不可燃的液体或物质来扑灭。

### 疯狂

​		玩家角色在遭遇真正的恐怖后，可能会变得疯狂。各种各样的生物、咒语和其他的特殊效果迫使角色疯狂，但当他们目睹可怕的堕落行为或经历导致他们怀疑自己所相信的一切的事件时，角色也面临疯狂的风险。

​		角色在探险中注定会遇到令人不安的事情，但你应该谨慎地使用疯狂，只在真正令人不安的场景中使用。消除疯狂比治疗伤害要困难的多，所以过多的疯狂会对角色造成严重阻碍，并使游戏骤然停止。

​		相对温和的情况到理智崩溃的糟糕境地都可能造成疯狂。这里有一些例子。

##### 略微疯狂

​		在意想不到的地方发现一具残缺不全的尸体；见证祭祀仪式；在某人体内发现寄生生物。

##### 半疯

​		目睹爱人的惨死；经历折磨；死而复生；目睹一个人活生生被食尸鬼吃掉；在某人身上发觉奇怪的变异。

##### 疯狂

​		在冥界与爱人的幽影对话；被活埋。

##### 疯魔

​		首次见识到地狱。

##### 疯入膏肓

​		见证恶魔王子的到来及其带来的毁灭。

#### 获得疯狂

​		当一个角色遇到可以施加疯狂的东西时，他或她必须进行一次意志检定掷骰。根据经历的严重程度，奖励或惩罚可能被适用于掷骰，如抵抗疯狂表格所示。失败时，角色获得1点疯狂。

#### 抵抗疯狂

| 严重程度 | 奖励/惩罚 |
| :------: | :-------: |
| 略微疯狂 |    +1     |
|   半疯   |     —     |
|   疯狂   |    -1     |
|   疯魔   |    -2     |
| 疯入膏肓 |    -3     |

#### 怪癖

​		一个角色可以通过获得一个怪癖来减少他或她的疯狂总数。你应该让这个怪癖与角色的故事相吻合，从以下几种可能性中选择，或者自行设计一个。

##### 成瘾

​		角色在身体和情感上都变得依赖某种物质或行为。这种成瘾与食物、水分和睡眠一样重要。一个不能满足成瘾需求的角色会受到缺乏的效应。

##### 强迫

​		角色必须每天至少一次参与特定的活动。保持盔甲光洁、经常清理、触摸或者计数东西，例如此类。如果阻止进行这种活动，角色将会陷入脆弱状态，直到他或她再次进行这种活动。

##### 妄想

​		角色相信一些不正确的事物。这种错误的信念可能是关于角色本身的、关于世界的或是关于其他人的。

##### 抑郁

​		角色患有严重的抑郁症。每当角色获得疯狂时，他或她将不能进行快速回合，并在攻击掷骰和检定掷骰时获得1点劣势。效果持续相当于角色疯狂总数的回合数。

##### 闪回

​		这个角色突然陷入了之前遭遇的回忆中。当角色获得疯狂时，他或她将会陷入等同疯狂值轮数的脆弱状态。当以这种方式陷入脆弱状态时，角色还会陷入减速状态。

##### 失忆

​		角色失去了最近导致他或她疯狂的事件的所有记忆。获得此怪癖的角色将其疯狂总数减少为0，但从此将获得的疯狂翻倍。

##### 嗜睡

​		当角色获得疯狂时，他或她就会睡着数分钟，时间等于他或她的疯狂总和。在这段时间结束后，角色醒来并表现正常。另一个人可以像往常一样唤醒该角色。

##### 噩梦

​		这个角色经常做可怕的噩梦。每当他或她完成一次休息，该角色就必须进行一次意志检定掷骰。失败时，该角色获得1点疯狂。

##### 恐惧

​		这个角色对某些事物产生了强烈的恐惧，当这项事物出现时，该角色陷入恐慌状态。在每一回合结束时，当该角色因此处于恐慌状态时，其必须进行一次意志检定掷骰，若成功则消除恐慌状态。例如。对黑暗的恐惧、对开放空间或密闭空间的恐惧、对老鼠、蜘蛛、各人种、陌生人、特定的食物、牛奶等的恐惧。

##### 口吃

​		角色在说话时结巴。在社交环境中，说话困难会使攻击掷骰获得1点劣势。

##### 错乱接纳

​		该角色免疫于特定种类生物的惊惧特质。然而，他或她发展出的不寻常的习性，可能会导致在社交环境中对攻击骰造成减值。

##### 异常行为

​		角色发展出轻微的错乱、古怪的特殊习惯、奇怪的信仰或是非典型的行为。神经质的痉挛、健忘、不合时宜的大笑、颤抖、或是不寻常的渴望，这些都是合适的选项。

### 窒息

​		活体生物通常需要呼吸空气（或是水，如果是水生生物）。活体生物可以持续数分钟不呼吸，时间相当于其力量点数的四分之一。如果该生物在这段时间内使用了一个动作，则需要进行一次力量检定掷骰，若失败减少其1分钟的剩余时间。

​		当该生物将时间耗尽时，其必须进行力量检定掷骰。若失败，其生命会受到2d6的减值。此后生物窒息的每一轮结束时，重新掷骰，但每当该生物窒息一轮就会获得1点劣势。每一次检定失败都会对生命造成一个累积的1d6减值。如果累计减值将该生物的生命降低到0，则其死亡。当该生物呼吸干净的空气或水几分钟后，对生命的减值就会结束。

### 陷阱

​		连发毒镖、被假地板覆盖着的落穴陷阱或是会发出震耳欲聋声响的触发式警报装置——所有的陷阱都是为了保护该区域免受入侵。当玩家的角色在探索危机重重的区域时，你可以利用陷阱来制造紧张的氛围。不过，不应过度使用陷阱，过多的陷阱会使玩家变得过度谨慎，以至于他们会把所有的时间用来搜索周围。

​		一些自然生成的（和非自然的）障碍很像陷阱。它们可能天然生成的，或是精明的居住者放置在那的。这些陷阱可以被发现和躲避，但通常来说，不太可能解除这种障碍。

#### 与陷阱的互动

​		陷阱在任何场景中都很有效。一个简单的陷阱会给原本常规的遭遇增添复杂性，而一个复杂并危险的装置可能是一个区域的主要障碍或是实现目标前的最后挑战。

​		若要移除陷阱造成的威胁，一个角色必须先找到陷阱，再解除它或是无害地激活它。

##### 找到陷阱

​		几乎所有陷阱都是被隐藏的。当一个生物在检查一个带有陷阱的区域时，其可以使用感知检定掷骰来定位陷阱。你可以根据陷阱的隐秘程度和其他情况（如时间紧迫），来秘密地决定在这次检定上应用多少减值。不像其他检定掷骰中玩家投掷劣势，改为你投掷劣势数量的d6并以此结果来调整玩家的结果。如果玩家的掷骰总点数小于或等于0，则该玩家本次检定成功并找到陷阱或者陷阱生效，玩家需要进行规避并获得1点劣势。

##### 解除陷阱

​		角色可以使用工具箱并进行一次智力检定掷骰来尝试解除陷阱。复杂的陷阱可能会使掷骰获得1点或是更多的劣势。解除陷阱失败可能会触发这个陷阱，任由你来判断。

​		角色可能会尝试一种非常见的行动或使用临时工具来使陷阱失效。由你决定是否允许这种尝试，如果有必要就施加劣势。参考本章前面的即兴创作指南。

#### 设计陷阱

​		每个陷阱都有一个特定的触发方法，这是由你在创建这个陷阱时决定的。一个角色可能会以踩到压力板或是被绊索缠住的方式激活陷阱。当一个角色打开箱子的盖子或者推开一扇门时，其他的陷阱就会弹出来。当角色打开箱子的盖子或是推动一扇门时，其他的陷阱会被触发。即便是巨大的声音也可能触发陷阱。在创建陷阱时，应决定其被触发的方式。

​		大多数陷阱分为四类：警报陷阱、障碍陷阱、诱捕陷阱或致命陷阱。

##### 警报陷阱

​		警报陷阱会使附近的生物对入侵者的存在产生警觉。无声警报被激活时不会有明显的迹象，但可能会发出一个精神信号或是一个有距离范围的噪音。

##### 障碍陷阱

​		障碍陷阱是为了在入侵者的前进道路上制造障碍。这种陷阱可以将门锁上，扔下石块或降下闸门来封闭通道，或是从墙上喷出火焰。

##### 诱捕陷阱

​		诱捕陷阱限制并控制住入侵者。深坑、落笼、自密封室和类似的机构实现了这个功能。

##### 致命陷阱

​		致命陷阱是用来杀死入侵者或使其残疾的。参考本章前面的**基线伤害（Baseline Damage）**表来判断适当的损伤。如果陷阱每回合都能造成伤害，或者陷阱会施加负面状态，则使用未受限，否则请使用受限列。

#### 陷阱威胁

| 陷阱     |    类别    |   组   |
| :------- | :--------: | :----: |
| 飞镖陷阱 |    致命    | 新手级 |
| 毒针陷阱 |    致命    | 新手级 |
| 网状陷阱 |  障碍危险  | 新手级 |
| 隐蔽深坑 |    诱捕    | 入门级 |
| 长矛陷阱 |    致命    | 入门级 |
| 暗刺坑洞 | 诱捕，致命 | 专家级 |
| 下落闸门 |    障碍    | 专家级 |
| 食肉黏液 |  致命危险  | 专家级 |
| 摆斧陷阱 |    致命    | 专家级 |
| 塌陷陷阱 | 致命，障碍 | 大师级 |
| 火焰喷射 |    致命    | 大师级 |
| 魔法符文 | 致命，警报 | 大师级 |
| 毒气陷阱 |    致命    | 大师级 |

#### 陷阱举例与危险

​		你可以把下面这些陷阱的例子放入你的冒险中，或者将它们作为设计你自己陷阱的指南。**陷阱威胁表**概述了它们，说明了每个陷阱的类别和适合的组。陷阱相当于一场普通的战斗。举例来说，一个大师级陷阱适用于7级或更高等级的角色。

##### 塌陷陷阱

​		当一个生物踩到一个隐藏的压力板时，一个区域上方的天花板就会坍塌。当一个没有注意到压力板存在的生物进入这个空间时，掷骰d6。如果该数字是偶数，这个生物就会踩到压力板上，触发陷阱。

​		当陷阱被触发时，天花板会塌陷，其下面的所有物体都会受到6d6的伤害。敏捷检定掷骰成功后，该区域的生物受到一半伤害。同时，该区域的地型会变为困难地形

​		这种陷阱很难被注意到。找到压力板的感知检定掷骰和解除压盘的智力检定掷骰都获得1点劣势。

##### 隐蔽深坑

​		在一个房间或走廊里，一个2码平方的假地板覆盖了一个5码深的坑。当一个体型大于等于1/2的生物踩到假地板上，或当一个体型大于等于1/2的物体被放在假地板上时，假地板就会坍塌。该生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功则不会掉入坑中。任何坠落的物体在底部着陆时都会受到2d6伤害。

​		假地板不能被拆除，但可以被安全地触发。

##### 暗刺坑洞

​		这个陷阱功能同隐蔽深坑类似，但在地板上排布着尖刺。任何掉到坑底的物体都会受到4d6的伤害。

##### 飞镖陷阱

​		一条几乎看不见的绊索在入口处，如门口或拱门的脚踝处。当一个没注意到绊索的生物经过入口时，掷d6。若是偶数，该生物触碰到绊索并触发陷阱。

​		连发飞镖从周围的墙壁飞向入口。触发该陷阱的生物必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败时受到1d6+2的伤害。若成功，飞镖就会飞过这个生物。如果在触发该陷阱的生物后面有另一个生物，另一个生物必须进行一次有1点劣势的敏捷检定掷骰来避免此伤害。

##### 下落闸门

​		这个陷阱使用诱饵，如宝箱、一扇紧闭的门或一瓶烈酒，来诱使入侵者进入房间或走廊的尽头。一个生物触碰到诱饵就会触发陷阱。

​		触发这个陷阱会导致一个闸门从一个隐藏的缝隙中下坠，堵住进入该区域的入口，封闭唯一的逃生通道。闸门下落区域内的每个生物必须进行敏捷检定掷骰。失败时，其会被闸门压住。其会受到2d6伤害，进入倒地状态，并且会被束缚。若敏捷检定成功，该生物必须掷d6。若是奇数，该生物突然冲向闸门内侧，被关在那里。若为偶数，该生物向后翻滚，滚出闸门外仍然可以自由行动。

​		抬起或是打破这个闸门需要一次成功的力量检定掷骰，在这次检定中获得3点劣势。

##### 火焰喷射

​		一个压力板隐藏在离墙上一个隐蔽的喷射口2码远的地板上。当一个不知道压力板存在的生物进入这个空间时，陷阱就会被触发。火焰从喷射口喷出火焰对6码长的圆锥体内所有生物造成6d6伤害，该区域内生物可以进行一次敏捷检定掷骰，若成功，则生物只受到一半伤害。

​		这种陷阱很隐蔽，很难被解除。找到压力板的感知检定骰和解除压力板的智力检定掷骰都获得1点劣势。

##### 食肉黏液

​		这种黏液是在地下温暖潮湿的地方被发现的，这种半流动式的真菌会溶解肉体，使其变成更多的黏液。黏液附着在天花板上，滴到下面经过的生物身上。它与周围环境融为一体，因此发现该黏液的感知检定掷骰获得2点劣势。

​		当黏液掉落时，它下面的每一个生物都必须以1点劣势进行一次敏捷检定掷骰。一旦失败，该生物就无法躲开粘液。一个由血肉和骨头组成的生物会因此受到2d6点的酸性伤害，并在每轮结束时再次受到2d6点的伤害。一个被黏液覆盖的生物在陷入失能后会立即死亡，并在其所占据的空间内成为一群新的食肉黏液。

​		直到暴露在黏液下的第一回合结束时，一个生物可以使用一个动作来刮掉自己身上的或能够到的另一个生物身上的黏液。在这之后，只有用冷冻或火焰对粘液造成任何程度的伤害，或是切掉被黏液覆盖的身体部分，黏液才能被清除。

##### 魔法符文

​		一枚无形的符文神奇地保护了一扇门、一个箱子或是其他可以被打开或关闭的物体。能够感知无形事物的生物可以侦测到符文。当符文作为*灭法术 destroy magic*或类似防护效果的目标时视为3环法术。

​		如果一个生物打开受保护的物体，符文就会爆炸。魔法之火会在3码半径的球体状区域内蔓延开来，对该区域的所有东西造成4d6点伤害。该区域内的生物进行一次敏捷检定掷骰，若成功则受到一半伤害。

​		触发符文也可能会提醒陷阱的创造者有入侵者。

##### 摆斧陷阱

​		压力板隐藏在门、拱门或其他入口前面的地板中。当一个不知道压力板存在的生物移动到这个空间时，掷d6。若是偶数，生物踩在压力板上并触发陷阱。

​		一个暗格在头顶打开，在这个区域放下一个沉重的摆斧。触发该陷阱的生物必须以1点劣势进行敏捷检定掷骰。失败时，该生物受到4d6伤害。若成功，刀锋在生物身后1码处摆动并进入身后的区域。如果另一个生物在那里，其也会受到上述伤害，除非它进行有1点劣势的敏捷检定掷骰并成功。

​		压力板和暗格都很隐蔽。找到压力板的感知检定掷骰获得2点劣势，解除陷阱的智力检定掷骰获得1点劣势。

##### 毒气陷阱

​		这种陷阱装在箱子、盒子或其他类似的容器里。打开容器会导致浓厚的绿色气体在容器周围10码半径范围内扩散。气体完全覆盖住了整个区域，保持1分钟后消散或直到被风吹散。当气体出现时，该区域内的每个生物必须进行一次力量检定掷骰，并在每轮结束时掷骰直到气体消散为止。失败时，该生物受到2d6伤害并眩晕1分钟。当以这种方式晕眩时，该生物也会中毒；如果其已经中毒，则会受到1d6额外伤害。

​		不打开容器去检测气体的存在是非常困难的。找到陷阱的感知检定掷骰和解除陷阱的智力检定掷骰都会获得2点劣势。

##### 毒针陷阱

​		这种陷阱通常在锁里被发现。任何试图不使用钥匙就打开锁的生物都会触发陷阱，导致毒针射出。触发该陷阱生物必须以1点劣势进行敏捷检定掷骰。失败时，该生物受到1点伤害，然后必须以1点劣势进行力量检定掷骰。若该生物在力量检定掷骰中失败时，其会受到1d6伤害并中毒1小时。

​		寻找这个陷阱的感知检定掷骰获得1点劣势。

##### 长矛陷阱

​		地板上隐藏着一块压力板。当一个不知道压力板的生物移动这个空间时，掷d6。若是偶数，该生物踩在压力板上并触发陷阱。

​		长矛从地板上弹出，形成一个半径为3码的圆圈，围绕着压力板。长矛对该区域地板上的所有事物造成2d6+1伤害。该范围内的生物可以进行一次敏捷检定掷骰。若成功则受到一半伤害。当陷阱自动复位时，矛就会缩回。

​		找到压力板的感知检定掷骰和解除陷阱的智力检定掷骰均获得1点劣势。

##### 网状陷阱

​		大型蜘蛛和类似的生物有时会在它们巢穴附近的通道和入口结网。它们从不会被自己的网固定住，并可以全速穿过网。

​		进入有网空间的生物会陷入束缚状态。该生物可以使用一个动作进行一个带有1点劣势的力量检定掷骰。若成功则生物从网中脱逃，移除该状态。

​		发现网的感知检定掷骰获得1点劣势。

### 奖励

​		奖励可以鼓励玩家进行危险的冒险。钱币、宝石、魔法物品或强大的遗物不仅能够提升玩家角色的能力，还能够激发他们对更多故事、冒险和刺激的兴趣。

#### 等级提升

​		你能给予的最有价值和最直接的奖励就是提高团队的等级。你可以在任何时候选择提升等级这个奖励，但最好在团队完成一个冒险目标时给予奖励：将一个卑鄙的间谍绳之以法，挫败邪教将恶魔王子释放到世界上的阴谋，或从恶棍手中夺回一个强大的遗迹。

​		道途的选择改变了游戏的玩法，因为它让玩家有机会以有意义的方式发展自己的角色。出于这个原因，你不应该让玩家在完成重要的战役目标或主要任务前选择新的道途。

##### 选项：训练

​		你可以要求角色在升级之前花时间进行训练。训练能够让玩家沉浸在故事中，让他们的角色寻找老师来教导他们新的才能。这些老师，反过来，他们的联系可以为新故事开辟更多的可能性。

​		尽管有这些优点，训练也有它的缺点。它会延后等级提升的满足感，并让那些觉得自己已经通过完成故事目标而应当直接获得奖励的玩家受挫。如果你正在考虑这个可选规则，先和你的玩家讨论一下，如果他们对此并不热情，就不要使用这个选项。

###### 等级上升训练

​		角色必须找到一个和玩家道途相同的教导者或拥有角色想要进入道途的教导者。想要进入下一级就需要数周时间进行训练，周数等同于你已经达到的等级。除了生活费用，角色还必须支付其导师每周1ss。

###### 新道途训练

​		比其按等级提升进行训练，你可以在角色选择一条新的道途时，要求进行训练。此类训练的时间要求与上述相同，费用也相同。例如，从新手进入专家的角色需要2周的训练。

#### 财宝

​		财宝并不是冒险的主要原因，玩家角色也不能保证在探险中找到钱财。尽管如此，他们仍然需要一些钱币来替换和升级武器和盔甲、支付生活费用、补充他们的药剂、卷轴和其他消耗性装备的供应，所以你应该确保他们一路赚取一些钱财。角色可能会抢劫一个战败的敌人或发现一个丢失的囤积点，当他们探索一个古老的地点。或者他们可以通过有解救囚犯和帮助有需要的人来获得奖励。

​		你可以随心所欲地给予玩家钱财，但尽量避免一次奖励太多。财宝*表明了小组在某一特定等级时能找到的宝藏的最大推荐总量。

##### 财宝限定

|   组   | 每级能获得的宝藏（gc） |
| :----: | :--------------------: |
| 新手级 |           1            |
| 入门级 |           5            |
| 专家级 |           50           |
| 大师级 |          500           |

##### 奖励财宝

​		宝藏可以有多种形式：装满硬币、珍贵宝石、珠宝、绘画、雕像或其他任何有价值的东西的箱子。

###### 钱币

​		在较低的级别，用较小面额的硬币分配财宝。例如，你不应该在0级发放超过1gc，这听起来并不多。然而，如果你将这些金额转化为10ss，100cp或1000b，你便可以在整个故事中一点点分配这些财宝，而不是在最后将其全部交给玩家。

###### 珠宝

​		在更高的级别时，硬币可能会变得很麻烦，尤其是当它们有数千个的时候。相反，用同等价值的宝石和珠宝来作为财宝进行奖励。

###### 其他贵重物品

​		你可以通过用硬币换成艺术品，如绘画、挂毯、雕像和圣像，优良的服饰，罕见的香料，如铁条的贸易物品，家畜或其他贵重物品。除了比硬币更引起人的兴趣外，这些道具还可以为未来故事做铺垫。例如，角色发现的挂毯可能包含关于传说中的坟墓位置的线索，或关于传说中的遗迹的安息之地的洞察。

###### 特殊物品

​		比起奖励金银财宝，你可以提供与硬币等价的不同寻常的物品或有利条件。这种宝藏可以炼金术物品、药剂、咒语、工程车间、黑市商品、不动产、车辆或任何你觉得有趣的东西的形式存在。

#### 联系

​		并非所有的奖励都具有金钱价值。有时奖励可以是与某个有能力或有资源并对玩家角色有价值的人或组织建立的联系。

##### 同伴

​		同伴是因为某些原因入队的次要角色，如果允许的话，他们会陪着玩家角色一起探险。同伴加入可能是因为团队的声誉、为了获得帮助、为实现特定目标提供帮助，或者其他任何对你来说有意义的原因。

​		将同伴添加到团队中可以通过增加角色数量来提高其生存能力，所以你应该谨慎地避免引入过多的同伴，特别是在一个大型团队中。

​		同伴没有留下来的义务，如果待遇不好，他们可能会离开团队。而且，只有当他们在故事中有意义的时候，他们才会留在团队中。例如，某人可能不想离开他的祖国，或者不愿意去一个看上去必然会死亡的地方。另一些同伴可能决定在角色访问的某个地方定居，开始新的生活。

###### 创造同伴

​		同伴是受你控制的重要角色，如本章前面的**次要角色**所述。同伴以玩家角色一半的速度提升等级。

##### 联系人

​		这些角色在冒险中遇到许多人，并与其中一些建立了联系。联系人的价值在于其能提供的帮助。联系人是次要角色（参见**次要角色**）。通过选择以下一个或两个选项来确定联系人对团队的用处

###### 影响

​		这种联系可以为角色打开事件的大门，并通过牵线使事情发生。一个有影响力的联系可能会得到一个有权势的贵族(或者可能是贵族)的倾听，或者其可能是商人，警卫队长，或犯罪行会的首席成员。

> 藏宝图
>
> ​		藏宝图是一种为未来故事铺垫的好方法。地图本身对利益相关方具有价值，但它有可能引导团队获得更大的回报。但是，要注意不要太频繁地使用藏宝图。如果每个宝藏都需要一张地图去获取，你便会延迟玩家获得奖励的时间，并创造一种被强迫的感觉。

###### 信息

​		联系人知道或有能力获取有关特定主题的信息。这样的人可能是大学里的学者，可能是喜欢偷听的酒保，也可能是到处都有耳朵的黑帮成员。

###### 安全

​		联系人在角色需要时为他们提供了一个避难所。联系人可以是一位情人，一个家庭成员，或一名有足够的空房间的富有赞助人。

#### 附魔物品

​		古代文明的残骸散落在世界各地。被毁坏的城堡、古坟堆、古代墓穴、被掩埋的城市和蔓延的地下建筑群，这些残骸带来了巨大的危险和更大的回报。这些隐藏的地方可能存放着与普通财富不同价值的物品：充满魔力的魔法物品。

##### 奖励

​		是否奖励附魔物品完全取决于你的决定。附魔物品会对游戏产生重大影响，因为它们会提升角色现有的能力或赋予角色新能力，所以限制附魔物品的获取是一个好主意。一般的规则是，角色拥有的魔法物品不应多于其拥有的路径:因此，新手角色拥有的附魔物品不应多于1个，专家角色不应多于2个，高手角色不应多于3个。

##### 识别

​		被施了魔法的附魔物体可能会向其主人展示它们的功能，或者需要通过使用来发现能力。一枚附魔戒指的力量通常会在它戴到手指上时显现出来，而一柄附魔剑在攻击时则会喷出邪火。有些物品，尤其是那些带有诅咒的物品，它们的功能是秘密的，需要通过研究、魔法或专家咨询才能知道它们的能力。

##### 购买和贩卖

​		附魔物品不是那种可以从小贩那里买到的东西。它们是在更奇特的地方发现的神奇物品。一个角色可能会从一个强大的敌人的尸体上掠夺一个附魔物品，或者在龙的宝藏中发现附它，或者在一个古老坟墓的陪葬物品中发现它。另一方面，这样的珍宝可能会出现在一家古玩店里，并被放在一个积满灰尘的架子上，架子上有一个奇怪生物的头骨，还有一个里面有一条鲜绿色的虫子漂浮在酒精中的玻璃罐子。

##### 创造附魔物品

​		创造附魔物品的能力属于世界上最强大的个体生物，因此是用本书中的规则创造的人物无法做到的。玩家角色必须寻找这些附魔物品，从它们的主人那里抢夺它们，或偶然发现它们。

###### 附魔物品类型

| d20  | 类型          | 例子                         |
| ---- | ------------- | ---------------------------- |
| 1    | 轻型盔甲      | 长袍、软革、硬革             |
| 2    | 近战武器      | 剑、棍、矛                   |
| 3    | 首饰          | 戒指、项链、手镯             |
| 4    | 家具          | 椅子、地毯、镜子             |
| 5    | 雕刻物        | 雕像、神像                   |
| 6    | 钱币          | cp、gc                       |
| 7    | 工具          | 锤子、秤、扳手               |
| 8    | 服饰          | 帽子、斗篷、衬衫、鞋子       |
| 9    | 乐器          | 琴、鼓、长笛                 |
| 10   | 容器          | 背包、盒子、箱子             |
| 11   | 铭文          | 典籍、卷轴、泥碑             |
| 12   | 器具          | 魔杖、水晶球、刀             |
| 13   | 科技          | 怀表、手枪                   |
| 14   | 游戏或玩具    | 纸牌、骰子、娃娃             |
| 15   | 配饰          | 钥匙、单片眼镜、刀鞘         |
| 16   | 交通工具      | 二轮运货马车、划艇、四轮马车 |
| 17   | 宗教          | 神徽、教典、串珠             |
| 18   | 怪异（Weird） | 木乃伊手、牛黄               |
| 19   | 远程武器      | 长弓、弩                     |
| 20   | 中型/重型甲   | 锁子甲、板甲                 |

###### 附魔物品特性

|  d20  | 表格  |
| :---: | :---: |
|  1-4  | 表格1 |
|  5-8  | 表格2 |
| 9-12  | 表格3 |
| 13-16 | 表格4 |
| 17-20 | 表格5 |

##### 附魔物品示例

​		没有一个附魔物品是普通的。每一个附魔物品都是独一无二的。你可以通过从下列表格中选择附魔物品的类别和特性来创造你自己设计的附魔物品，或是简单的掷骰来创造一件随机附魔物品。

##### 附魔物品特性

​		一个附魔物品的特性会告诉你它的作用。为了使用一件附魔物品，一个角色必须握住或是穿戴它，这取决于附魔物品的类别。如果把一枚戒指藏在靴子里，它就不会起到任何作用，一根魔杖在被握到手中之前不会起作用。如果物品的使用次数有限，除非特性描述中另有说明，否则它每天黎明时都会获得一次被消耗的使用次数。

​		一个附魔物品不应该有一个以上的属性，除非你想让它成为冒险或战役的焦点。如果你没有计划的话，一旦它落入玩家角色的手中，一个过于强大的物品可能会成为一个问题。

​		你可以从下表中选择物件的额外属性或随机生成它们。选择或随机选择一个**附魔物品表格**，然后从指定的表中选择或掷骰。如果效果对物件没有意义，请再次掷骰或从该表中选择效果更好的属性。

​		该特性只对此物品的使用者生效

###### 附魔物品表格1

| d20  | 效果                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你以1点优势来进行检定掷骰以避免染疾状态或从疾病中恢复，并从疾病中受到一半的伤害。 |
| 2    | 你以1点优势来进行检定掷骰以避免中毒状态或消除中毒的痛苦，并只受到一半的中毒伤害。 |
| 3    | 你只受到一半的火焰伤害。                                     |
| 4    | 你不会因为暴露在酷热或严寒中而感到力竭。                     |
| 5    | 你可以用一个动作使物体以2码半径发光，直到你在回合中使用一个反应结束该效果。 |
| 6    | 当被带到一个恶魔100码范围内时，该物体会轻微地使恶魔周围的阴影变暗，从而消除恶魔的惊惧特质。 |
| 7    | 你可以说另一种语言，这由附魔物品的创建者决定。               |
| 8    | 你总是浮在离地面1英寸的高度，但你在着陆时仍然受到坠落伤害。  |
| 9    | 当你移动时，可以选择不发出声音，无论地面的表面是什么样的。   |
| 10   | 你可以使用一个动作来减弱物体周围2码半径范围内的光线。如果该区域之前是明亮区域，则变为阴影区域;如果之前阴影区域，则变成黑暗区域。 |
| 11   | 当你尝试攀爬时，你的力量检定掷骰得到1点优势。                |
| 12   | 当你尝试游泳时，你的力量检定掷骰得到1点优势。                |
| 13   | 你可以学习一种额外的专业，专业由该附魔物品的创造者决定。     |
| 14   | 你的感知增加1。                                              |
| 15   | 其他人不能违背你的意愿地用魔法来解读你的想法，或与你交流。   |
| 16   | 如果该物体是一个容器，它可以容纳的大小为其体积的四倍。若不是，则当对象被放入容器中时，它将容器的体积扩大4倍。 |
| 17   | 你和该物体都不会变脏。                                       |
| 18   | 你总是知道确切的时间。                                       |
| 19   | 你总是知道通往北方的道路。                                   |
| 20   | 该附魔物体有腿，并视为等同其体型，被强控的**构造体**。       |

###### 附魔物品表格2

| d20  | 效果                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 该物体使周围5码半径范围内的寒冷地区升温，直到温度略高于冰点  |
| 2    | 当放置在液体中时，该物体会下沉，并使周围1码半径内的液体冻结。从液体中取出冷冻球会使物体失活，被冷冻的液体会正常解冻。 |
| 3    | 你可以使用一个动作将该物体放置在任何厚度不超过6英寸的平面上。对象及其覆盖的表面将变为透明，直到将其从该表面移除。 |
| 4    | 你可以使用一个动作使火焰围绕该物体旋转，只要你集中注意力，就可以保持1分钟。火焰以火把的形式发光，对除挥舞该物体的生物以外的任何物体造成1d6伤害。该物体可以被使用三次。当你把物品放在火中时，你每天可以恢复一次消耗。 |
| 5    | 该物体具有毒性。任何与之接触的生物都会受到1d6的中毒伤害，除非该生物在力量检定掷骰中获得成功。 |
| 6    | 该物体散发出威胁。在其5码范围内的生物将会以1点劣势进行意志检定掷骰来抵抗陷入恐慌。 |
| 7    | 你可以使用动作将对象放置在可以到达的任何表面上。不管发生什么，物体都会留在那里，直到你触摸它并用一个动作把它捡起来。 |
| 8    | 该物体会改变颜色来达到与周围环境完美匹配。                   |
| 9    | 在巨魔或巨人的100码范围内，该物体会轻微振动。                |
| 10   | 你可以使用一个动作来扑灭你周围10码范围内的所有火焰。该物体可以被使用三次。当你将水浇在该物体上时，你每天可以恢复一次消耗。 |
| 11   | 在距离毒物或有毒生物10码内时，该物体会变绿。                 |
| 12   | 你可以使用一个动作让所有在你10码内的门，容器和其他物体关闭或打开，你可以决定关闭或打开。该物体可以被使用三次。 |
| 13   | 该物体会散发出一个半径为10码的球体磁场，将普通昆虫挡在外面。 |
| 14   | 你可以在治疗伤害时使用反应来治疗双倍的伤害。该物体可以被使用一次。 |
| 15   | 你可以在你的回合中使用反应使自己隐形1分钟。当你进行攻击或施放造成伤害的法术时，你会立即取消隐形。该物体可以被使用一次。 |
| 16   | 你可以使用一个动作选择一个目标生物或你10码内的物体。进行一次对抗目标敏捷的敏捷攻击掷骰。成功后，目标受到下列来源之一的2d6伤害：酸、冷、火、闪电、雷霆或其他GM选择的东西。该物体可以被使用三次。 |
| 17   | 你可以使用一个动作选择一个距离你10码以内的目标生物。进行一次对抗目标意志的意志攻击掷骰。成功后，目标被魅惑至多1分钟或直到其受到伤害。该物体可以被使用三次。 |
| 18   | 你可以使用一个动作使速度获得10点加值，持续1分钟。在这段时间之后，你会力竭1分钟。该物体可以被使用三次。 |
| 19   | 你可以用一个动作飞行100码，然后安全着陆。该物体可以被使用三次。 |
| 20   | 你可以用一个动作把物体扔到距离你20码以内的空地上。然后物体消失，一个被强控的**小型动物**出现该区域。小型动物为你服务至多1分钟或直到它失能。当这种效果结束时，动物消失了，而该物体重新出现在该区域。该物体可以被使用一次。 |

###### 附魔物品表格3

| d20  | 效果                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你可以使用一个动作使该物体发出轻柔的音乐，直到你在任何时候使用反应使其安静。 |
| 2    | 你可以在任何时候使用一个反应为你在这一轮结束前的下一次掷骰提供1点优势。该物体可以被使用一次。 |
| 3    | 你可以在你的回合使用反应来改变你的外观，这样你会看起来就像别人。效果持续1小时或直到你受到任何伤害。多疑的生物可以通过感知检定来看穿伪装。该物体可以被使用三次。 |
| 4    | 你可以通过一个动作使雾在物体周围扩散10码。雾会持续1分钟或直到被风吹散，并遮住该区域的部分。该物体可以被使用三次。 |
| 5    | 您可以使用一个操作来选择一个可以看到的目标对象。你知道了关于这个目标的真相。物件有3次使用次数 |
| 6    | 你可以用一个动作在距离你20码内的地面选择一个点。草地、茂密的藤蔓和其他植物会从那个地方开始以一个半径为5码的圆圈内蔓延开来。这个区域视为困难地形。该物体可以被使用一次。 |
| 7    | 你可以使用一个动作来恢复你已知的一1环法术次数一次。该物体可以被使用一次。 |
| 8    | 你可以使用一个动作将对象转换成一个价值不超过1ss的不同物体。新物体不能有任何魔法属性。物体将保留此形状直到被再次使用。该物体可以被使用一次。 |
| 9    | 你可以用一个动作来制造一加仑的纯净并且干净的水。该物体可以被使用一次。 |
| 10   | 你可以使用一个动作来创建一个以物体为中心半径为5码的透明半球。半球将在那里停留8个小时。该物体可以被使用一次。 |
| 11   | 你可以使用反应将自己在你的回合传送到一个开放空间，这个开放空间必须是100码内你能看到的地方。该物体可以被使用一次。 |
| 12   | 你可以用一个动作选择距离你100码以内的一个点。你进行至多1分钟的专注并可以听到那个点附近的声音，宛如身临其境。该物体可以被使用三次。 |
| 13   | 你可以在你的回合中使用一个反应来与任何愿意的生物进行心灵感应，该生物至少懂得一种语言，并且距离你20码以内。效果持续1分钟。该物体可以被使用三次。 |
| 14   | 你能够全速穿越困难地形。                                     |
| 15   | 你可以使用一个动作来使1分钟内所有的检定掷骰上获得1点优势。该物体可以被使用一次。 |
| 16   | 你可以在水中正常呼吸。                                       |
| 17   | 你可以用一个动作来清除物体10码内的蒸气、气体、雾、烟或薄雾。该物体可以被使用一次。 |
| 18   | 你可以使用一个动作在1分钟内减少攻击骰和检定骰中的劣势1d3个(最低为0)。该物体可以被使用一次。 |
| 19   | 你可以通过一个动作使物体消失到一个外维空间。在此之后的任何时候，你都可以通过一个反应让物体回到手上。 |
| 20   | 你可以使用一个动作来使在这一轮结束前，下一次掷骰时获得2点优势。该物体可以被使用一次。 |

###### 附魔物品表格4

| d20  | 效果                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你进行查看幻觉本质的检定掷骰获得1点优势。                    |
| 2    | 你可以在你的回合中使用反应来在时间流中向前跳跃，你立刻消失。并在回合结束时，重新出现在同一个地方或最近的空地（如果有人占用）。该物体可以被使用三次。 |
| 3    | 当你进行法术攻击掷骰时，你可以使用一个反应使该掷骰获得1点优势。该物体可以被使用一次。 |
| 4    | 每休息一小时，就掷一次d6。当数字是6时，你获得2d6点治疗。     |
| 5    | 你不会陷入受惊状态                                           |
| 6    | 你获得双倍的跳跃距离。                                       |
| 7    | 你可以在液体表面上移动和站立，就如同它们是固体表面一样。     |
| 8    | 你可以在回合中使用反应让自己在回合结束前变得虚无。虽然变得虚无了，但你仍会受到一半的武器伤害，你可以穿越固体物体和其他生物，并忽略在困难地形上移动的影响。如果你在一个固体物体内停止移动，你就会立即死亡。该物体可以被使用三次。 |
| 9    | 这是一套没有力量要求的盔甲。                                 |
| 10   | 这个物体是一件武器或一件永远不会折断或丢失的弹药。当你使用此武器成功进行攻击掷骰时，你可以使用反应来使被攻击目标进行一次意志检定掷骰，若失败则陷入1轮恐慌状态。 |
| 11   | 只要有人在该物体5码范围内故意说谎，其就会发光。              |
| 12   | 你获得阴影视觉                                               |
| 13   | 你的愈合率获得等同于等级的加值。                             |
| 14   | 当你因法术要求进行的检定掷骰失败时，你可以使用反应将失败转化为成功。该物体可以被使用一次。 |
| 15   | 你可以用一个动作把这个物体变成一个10英尺长的梯子。该物体将保持这种形式，直到你使用动作将其转换回来。 |
| 16   | 你可以用一个动作变成一个**微型动物**。你可以保持这种状态长达1小时，或直到你陷入失能，或者直到你在你的回合使用反应来回到你的正常状态。该物体可以被使用一次。 |
| 17   | 你可以使用一个动作立即安全地将你自己和最多五个在你触及范围内的其他自愿生物传送到GM选择的目的地。每次你使用该物体时，目的地可以是相同的，也可以是不同的。该物体可以被使用一次。 |
| 18   | 当一个生物在近战武器攻击掷骰中失败时，你可以使用反应将其传送到触发生物1码范围内的空地上。 |
| 19   | 你可以用一个动作来触摸目标物体。目标物体会消失，然后变成了你身上的纹身，直到你在你的回合使用反应来取回它为止。一旦被取回，该物体就会出现在你的手上或一块你触及范围内的空地上。 |
| 20   | 你可以用一个动作来保护自己1轮不受魔法伤害。在效果结束前，你可以以1点优势来进行法术或其他魔法效果所需的检定掷骰。同样，当生物用法术攻击你时，它们的攻击掷骰会获得1点劣势。该物体可以被使用一次。 |

###### 附魔物品表格5

| d20  | 效果                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 你进行避免获得疯狂的意志检定掷骰获得1点优势。                |
| 2    | 你进行破门、打开箱子和举起重物的检定掷骰获得1点优势。        |
| 3    | 你可以使用一个动作来使该物体在其周围10码范围内发出震耳欲聋的噪音，持续1分钟。在此期间，该区域内的所有生物在停留在该区域时都会陷入耳聋状态，距离目标100码范围内的生物进行感知检定掷骰时，获得1点劣势。该物体可以被使用三次。 |
| 4    | 你可以在你的回合使用反应来使你1轮内进行的所有攻击掷骰额外造成1d6点伤害。该物体可以被使用三次。 |
| 5    | 这个物体是悬浮着的，从不下沉。它总是能浮到任何放置它的液体的表面。 |
| 6    | 这个物体被一个**微型恶魔**附身了。当你失能时，会立即治疗等同于你治愈率的伤害，并被恶魔控制1分钟。参见**第10章恶魔附体**。 |
| 7    | 这个物体在光照下是隐形的。                                   |
| 8    | 这个物体是一件武器。你用它发动的攻击掷骰被附加的劣势数量减少1（最低为0）。 |
| 9    | 当你施放1环或2环法术时，掷d6。若是1，你获得1点疯狂。若是6，你重新获得该法术的一次施法次数。其他任何数字都不会造成影响。 |
| 10   | 你变得不需要呼吸。                                           |
| 11   | 你在社交场合以1点优势进行所有攻击掷骰。                      |
| 12   | 当你移动时，要么不留下痕迹，要么你的痕迹看起来像是你选择的生物留下的。 |
| 13   | 在你100码范围内由恶魔造成的阴影区域视为明亮区域，并且你对这些生物的惊惧特性免疫。 |
| 14   | 你不再需要进食和饮水。                                       |
| 15   | 你不会陷入恐慌状态。                                         |
| 16   | 每当该物体被带到离陷阱20码以内的范围时，就会发出刺耳的声音。 |
| 17   | 这个物体包含一个GM选择的1环法术。无论你的威能等级如何，你都可以使用物体上施放法术。这个法术能被施法一次，每天黎明时恢复一次。 |
| 18   | GM所选择的你的一个属性值和修正值增加1。                      |
| 19   | 该物体有两个特性。再次掷骰，忽略掷出得19和20。               |
| 20   | 该物体有三个特性。再次掷骰，忽略掷出得19和20。               |

#### 遗物

​		一个强盗从天花板上的一个洞里钻了下来，冲破了最里面深层的地窖，从巫王的坟墓里找回了那本可怕的低语之书。一个普通的女孩拔出了石中剑，从而发现了自己的命运。一个小偷在潮湿的山洞里偶然地发现了一枚金戒指，当他把它放在口袋里时，不仅改变了他的命运，也改变了整个世界的命运。所有这些宝藏都是过去时代的遗物，是传说中的物品，它们的发现和复原都是游戏中具有重大和持久意义的事件。

##### 遗物特征

​		一件遗物不应该是角色偶然遇到的东西，而是整个故事的最终目标。它可能是反派力量的来源，也可能是团队完成任务的唯一途径。一旦获得了一个遗物，它就会在角色的职业生涯中一直陪伴着他们，或者它可能会在一段时间后消失。

###### 独一无二

​		每一件遗物都是为一个独特的目的而创造的。尽管许多遗物拥有如同较弱的魔法物品一样的属性，但遗物有着不同寻常的怪异、历史和在世界上所占据的地位，这些特点使它们独一无二。

###### 无价之宝

​		拥有遗物的人很少愿意放弃它，尤其是为了稍纵即逝的物质财富。一件遗物甚至可能会召唤它的拥有者，并要求持续的关注和保护。

###### 近乎不灭

​		遗物几乎忽略了所有来源的破坏。摧毁一件遗物是可能的，但摧毁遗物的方法是个秘密，并且涉及到前往危险的地方。这样的任务是伟大故事的基础，但充其量也就是一趟冒险，在最坏的情况下可能变成自杀任务。

##### 使用遗物

​		就像附魔物品一样，一个角色必须持有一件遗物或者佩戴它才能使用它的力量或者从它的属性中获益。

###### 遗物检定

​		遗物的魔法特性可以通过简单的使用来检定，也可能需要魔法研究或实验。例如，一个角色在第一次击败一个活着的目标时，发现了一把*未艾剑*。*低语之书*只向那些读过它的人展示它的力量。

###### 遗物数量

​		获得任何遗物都会极大地改变游戏的方式。它允许团队创造优势，绕过障碍，完成比通常多得多的任务。给予遗物没有硬性限制，但你应该始终谨慎对待遗物，来确保他们对活动造成的影响。

​		一般来说，任何角色在达到3级前都不能获得遗物。即使到了10级，角色中也不应该有超过两到三件遗物。

​		一个给定的角色可以拥有多个遗物，尽管有些角色可能与其他角色的互动很差。在这种情况下，用常识来决定遗物的数量。

##### 遗物举例

​		你可以使用这里列举出的遗物，也可以让它们作为你所创建的遗物的模型。一些有关于厄斯的基础信息，可参考**第8章**;其他的则留给您来定义。你可以随时修改特定遗物的信息，使其更适合你的游戏。

###### 低语之书Book of Whispers

​		一条干瘪的舌头被钉在这本邪恶巨著的黑色封面上。翻阅它的书页可以看到怪异扭曲的文字，围绕在淫秽的插图旁，这些插图从一个精神错乱的幻想中被召唤（conjured）出来。一个有足够意志力的人可能会从低语之书的文字与插图中激发出奇异的力量。

**游戏效果**

**禁地秘笈Forbidden Secrets** 在你阅读*低语之书*的时候，每小时结束，进行一次意志检定掷骰，你每阅览此书籍1小时就获得1点劣势。当你成功的时候，你会学到一个GM选择的环阶的法术。失败时，你获得1点疯狂，并且你不能再次阅读这本书。任何这样形式的尝试阅读都会使你自动获得1点疯狂。

###### **眼之戒Circlet of Eyes**

​		7个目不转睛的玻璃眼球均匀地排列在这个银银戒周围。一个偏执的巫师认为挖出了他敌人的眼睛，就能把他们的灵魂和这个遗物绑定在一起。

**游戏效果**

**白银禁锢Bound in Silver** 当你戴上圆环时，尖刺会从里面冒出来并嵌入你的骨头中。对你的生命造成1d6点减值，直到戒指被移除，或者你陷入失能。

**视界术Clear Sight** 当你戴着这个戒指时，你可以同时看到四面八方。你能看清在正常视野范围内的阴影区域和黑暗区域，就如同处在明亮区域中一样。你会自动看破任何你能看到的幻觉。最后，你进行视觉相关的感知检定掷骰获得2点优势。

​		然而，你不能将你的视线从怪物的凝视中移开，并且你以1点劣势来对抗对视力有害的效应。

**眼球分离Detach Eye** 你可以在你的回合中使用一个反应把一只眼睛从戒指上拿下。不管你离那只眼睛有多远，你都能以它的视野观看。

###### 乌格拉什的飘浮颅骨Floating Skull of Ugrash

​		黑色蜘蛛般的符文覆盖在这*飘浮颅骨*上，两颗鲜红的宝石镶嵌在它的的眼窝中。一个恶毒的灵魂被囚禁在其中。

​		很久以前，在帝国建立之前，一个名叫拉巴迪厄斯Rabadius的强大巫师率领一支不死军团征服了这片土地，并成为他们的暴君。为纪念这个邪恶的魔法师而建造的旧建筑仍然在叙说着他的统治。每一个建筑都被雕刻成了颅骨柱的模样。

​		拉巴迪厄斯的统治是残酷而短暂的，当他的徒弟玛拉基Malachi用刀划过他的喉咙时，他的统治就结束了。然而，玛拉基缺乏他师傅的力量，很快就被对手赶下了台。不知道是拉巴迪厄斯还是玛拉基的灵魂游荡在这颅骨上，也或许是他人的灵魂，但它充满了对活人的怨恨和仇恨。

**游戏效果**

**邪恶光环Evil Aura** 黑暗的力量侵染了这个遗物，同时也玷污了它所在的世界。即使被完全覆盖或被封闭，它也会将周围5码范围内的光照区域转化为阴影区域。

**颅骨权能Power of the Skull** 当你触摸*颅骨*以用一个动作来召唤潜伏其中的灵魂。以1点劣势进行意志检定掷骰。

​		失败时，你受到3d6点伤害，并获得1点精神错乱，并且在你完成休息之前不能再次召唤灵魂。如果你以这种方式陷入疯狂，你会立即死亡，1d6回合后**缚灵**会从你的尸体中挣脱出来。

​		成功时，*颅骨*会飘浮到离地6英尺，并在它周围聚集阴影，形成一个半透明的人形形状，作为一个缚灵被你强控长达1小时。在这段时间结束后，阴影消散，遗物慢慢下降，直到它停留在一个平坦的表面上

​		当*颅骨*处于缚灵形态时，其周围8码范围内的失能生物进行的命运掷骰改为掷骰两次并采用较小的数字。

###### 未艾剑Sword of Unmaking

​		许多人相信恶魔之王将可怕的*未艾剑*作为对人类的诅咒送往凡间，因为灾难和死亡会随之而来。这把巨剑的黑色刀刃上镶嵌着深红色的宝石，仔细观察就会发现宝石里面装着人的微小形象：剑吞噬了那些人的灵魂。

**游戏效果**

**噬魂Unmake**当你使用未艾剑发动的攻击骰获得成功时，你可以使用反应来召唤它的力量。发动一次对抗目标力量的意志攻击掷骰。成功后，目标受到相当于其生命值一半的伤害。失败时，你受到相当于你生命的一半的伤害。若一个生物由于这种伤害而陷入失能，则会立即死亡，其灵魂会被困在一块宝石中。灵魂被囚禁的角色无法以任何方式被复活。

​		当被发现时，这把剑有1d6+2颗空宝石。当最后一颗宝石被填满时，武器就会消失。