## 魔王之影	Shadow of the Demon Lord

​		整个游戏世界正处在一场危机之中—一场由魔王产生的危机。一种邪恶而永恒的熵之力，它生来就要吞噬掉整个宇宙并耗尽其中居民的灵魂。尽管这个存在拥有着惊人的力量，魔王也无法穿过虚空和宇宙间的边界—至少现在不行。随时随地都有新的裂缝和裂痕出现在边界上，经此，让邪恶可以滑过边界。

​		一旦魔王的注意全都集中在某个特定的宇宙并且它的游卒已经开始入侵，它的影响就会从虚空逐渐渗出，就像一个邪恶的污点一般。魔王之影会开始瓦解宇宙的秩序，削弱并最终解开阻挡终极黑暗的屏障。

​		阴影的影响可以是局部的，某个地区的或是全球的。如果它笼罩了一个拥有强大魔法力量的生物，魔法可能会以奇怪和意想不到的方式发挥作用。如果它笼罩了冥界之门（the Gates of the Underworld）上，大门可能会封闭，并阻止死者的灵魂离开他们的躯壳。

### 使用阴影	Using the Shadow

​		魔王之影是一个可选选项，它可以极大地增强游戏中的不祥和恐怖情绪。它可以笼罩整场战役或者是一种变化一次、两次或多次的不稳定影响。它可以是你故事里的主要威胁，或者是一个潜藏在背景里的未来威胁。例如：一场战役可以在兽人起义时开始，有些人认为这场起义正是因为阴影降临在现在的兽人之王，德鲁奇（Drudge）身上才开始的。从那时起，阴影就已经转移到大德鲁伊身上，也正是因为他看守着隐藏的生命之井（Well of Life），才导致了后来的全球瘟疫。在战役接近尾声时，它又落在了一位被某个组织囚禁起来的恶魔王子身上，并最终将它释放出来。

​		如果你想要在你的规则里使用魔影，你可以投掷d20并查阅**魔王之影表**来决定其效果。或者，你可以自行选择一个适合故事发展的效应活自行编写一个新的效果，你可以使用这些样例来指导你涉及新的魔王之影效果。

​			接下来，你需要思考为什么影子会这么做的原因。它落下来是随机的还是有原因的？例如，当一个强大的死灵法师受到魔影的影响时，就会出现“不息亡者”效果，或者“阴影”可能已经降临到冥界。如果可能的话，以某种方式将影子与团队联系起来。也许它的影响腐蚀了赞助人，或者角色的行为以某种方式触发了事件。

​		一旦魔影降临，就很难再解除或改变它。如果一个人是罪魁祸首，那么小队就必须追踪这个人，把他从魔王的影响中解救出来，无论是通过令人信服的论证还是蛮力。其他情况则需要不同的方法。例如，角色可能会通过寻找治疗方法来阻止瘟疫的传播，或者通过修复虚空边界的裂缝来结束恶魔的入侵。

#### 魔王之影

| d20  |    效应    |
| :--: | :--------: |
|  1   |    黑阳    |
|  2   |  过度生长  |
|  3   |  腐化组织  |
|  4   | 野兽人诅咒 |
|  5   |  恶魔入侵  |
|  6   |  巨龙苏醒  |
|  7   |  逝神之梦  |
|  8   |  文明崩溃  |
|  9   | 饥荒与干旱 |
|  10  |  魔王预兆  |
|  11  |  传染疯狂  |
|  12  |    感染    |
|  13  |   入侵者   |
|  14  |  异星凌空  |
|  15  |    瘟疫    |
|  16  |  不息亡者  |
|  17  |  不宁大地  |
|  18  |   野魔法   |
|  19  |    狂猎    |
|  20  |  寒冬之摄  |

#### 黑阳	Black Sun

​		阴影笼罩了太阳，将其变为黑太阳。但那个被阴影笼罩的圆盘仍然会发出光线，尽管这些光是棕色的、病态的、不健康的。太阳原本温和的辐射也变成了一个地狱般的熔炉，毁灭着生命，而此处都是满是骨头碎渣的沙尘暴。	

##### 游戏效应

​		水和食物开始稀缺，气温开始上升到无法忍受的等级。每在被污染的阳光下无保护的行走一个小时，生物和物件都将承受暴露效应的影响。如果暴露使生物受到生命值惩罚，他们就会被严重烧伤并起水泡。

​		这糟糕的辐射折磨所有它照射到的事物。从早上9：00AM到11：AM,下午2：00PM到4：00PM期间，所有被黑太阳阳光照射的生物进行的d20掷骰获得1点劣势。从11：00AM到2：00PM间，所有生物进行掷骰获得2点劣势。

#### 过度生长	Bloom

​		魔影用邪恶的力量影响了植物群系，使得植物疯长到惊人的大小。一夜之间丛林四处涌现。藤蔓遍布城市。陆路旅行几乎不可能。在这种新环境下，奇怪的生物潜伏在12英尺高或更高的草丛中，以它们能抓住的任何东西为食

##### 游戏效应

​		荒野很大程度上改造了文明的土地，使旅行变得富有挑战性。道路消失了，地面移动速度只有正常速度的四分之一。高耸的树根堵塞了湖泊和溪流。荒野变得更具威胁性:当检查随机遭遇战时，投掷两次并取较低的值。

#### 腐化组织	Corrupted Organization

​		一个极其强大的组织，例如审判庭，德鲁伊或黑手，由于魔王的影响而腐化，并致力于加速世界的终结。

###### 游戏效应

​		魔影的效应使得某个组织开始腐化，但通常会导致这些组织开始痴迷大规模的破坏。例如，宗教裁判所可能迫害任何使用魔法的人，而不仅仅是那些涉猎黑魔法的人。黑手可能会转而暗杀国家的统治者，让这片土地陷入混乱。

#### 野兽人诅咒	Curse of the Beastmen

​		一夜间，每十人中就会有一个被变形成野兽人，例如羊头人或狼头人。受害者会陷入疯狂并与家人反目成仇。随着兽人成群结队地聚集起来准备毁灭文明世界，混乱和动荡蔓延开来。

##### 游戏效应

​		一大群野兽人的出现会鼓舞现有的聚落，让他们愈发强大。所有的野兽人进行的攻击掷骰都获得1点优势，他们用武器发动的攻击额外造成1d6点伤害。

#### 恶魔入侵	Demonic Incursion

​		现实的边界开始变形并破碎，发丝般的裂纹出现在空中并有恶魔从虚空中遁入。恶魔们开始疯狂地制造尽可能多的混乱和破坏。人们无法预测恶魔会在何时何地出现。

##### 游戏效应

​		每天一次，当一个玩家攻击或检定掷骰结果为0或更低，投掷一个d6并检查**恶魔入侵表**。恶魔会立刻出现在触发此效应者的1d6码范围内。

恶魔入侵表

| d6   | 效应          |
| ---- | ------------- |
| 1    | 无事发生      |
| 2    | 1个小型恶魔   |
| 3    | 1d6个小型恶魔 |
| 4    | 1个中型恶魔   |
| 5    | 1d6个中型恶魔 |
| 6    | 1个大型恶魔   |

#### 巨龙苏醒	The Dragon Awakens

​		魔影降临在巍伟巨龙 the Great Dragon之上，那是一个拥有恐怖力量的存在，在孤峰下沉睡了无数个世纪。随着它的苏醒，这头远古巨龙摆脱身上的山峰，一飞冲天前去狩猎。它是一个不分青红皂白的杀手，掠夺城市，吞噬一切它能吞噬的东西。

##### 游戏效应

​		巍伟巨龙，也被称为龙父，拥有者远超其他巨龙的力量，其存在远远超出了玩家的能力。因此，玩家只能远远的看着它，它看到它造成的破坏。巍伟巨龙可能会在重要时刻出现，攻击角色所在的城市，或攻击一个角色正在探索的地点，寻找的重要人物所在的地点或其他需要完成目标所在的地点。

#### 逝神之梦	Dreams of the Dead God

​		很多伟大而可怕的事物埋葬在这个世界，这些存在有着狰狞的外表并被某些人视作为神。这些存在永远得沉睡着，梦想着他们过去的生活和他们曾经掌握的权力。当魔王之影降临在他们之一身上时，他们的梦境将会成为现实。

##### 游戏效应

​		这些逝去的神祇沉眠在大地深处，在其无光的墓穴中继续着幻梦。魔影影响了他们荒谬的梦境，怪诞的现象出现在世界各地。大块的土壤如泪滴般流淌出地面并最终飘向天空、水滴反常地从湖面升起、雨水亦如此般逆转、云层也失去往日的轻盈变得凝实，甚至足以支撑生物在其上行走。每晚群星都排列成诸多不同的阵列，太阳则会在日落前就自空中消失，月亮在夜空中分崩离析。意料之外的事情是规则；不会再有什么长久不变的真理。

#### 文明崩溃	Fall of Civilization

​		文明瓦解，混乱再起。这种效果是第8章所描述的游戏世界的默认假设。虽然很少有人知道真相，但诸多人认为魔影的到来导致了兽人起义，推翻了曾经强大的帝国。

##### 游戏效应

​		文明崩溃没有特殊的游戏规则。魔影产生的效果主要是一种基调和情绪。文明衰落的迹象无处不在，从杂草丛生的道路到摇摇欲坠的城市，匪帮恐吓乡村，怪物大胆地潜伏在夜晚。

#### 饥荒与干旱	Famine and Drought

​		天空不再下雨。周而复始，月复一月，年复一年，却再也没有一滴雨水从天而降。水成为比黄金更宝贵的东西，那些有能力用魔法制造水的凡人掌握了终极权力。

##### 游戏效应

​		世界成为了一座沙漠。几乎找不到任何水资源。一个尝试去释放塑水法术的角色必须首先进行一次意志检定。若失败则法术失败，且会消耗施法次数，并且本次施法动作会被浪费。

#### 魔王预兆	Herald of the Demon Lord

​		虚空产生了一位恶魔王子来迎接魔王的到来。一个疯狂的邪教可能会举行仪式把它带进这个世界，或者这个恶魔可能强大到足以自己打破现实的边界。

##### 游戏效应

​		和巍伟巨龙一样，恶魔王子远超玩家的能力范围。此外，在玩家寻找一种方法来将它从世界上驱除时，他们将不得不应对它的存在带来的混乱、疯狂和屠杀。

#### 传染疯狂	Infectious Madness

​		疯狂在文明之地传播。人们会经历可怕的幻觉、可怕的梦和导致自杀、暴力或异常行为的错觉。

##### 游戏效应

​		每当一个生物获得1或更多的疯狂时，其额外获得1点。此外，每当一个生物进行休息时，其需要进行一次有1点优势的意志检定，若失败则获得1点疯狂。

#### 感染	Infestation

​		数目惊人的害虫，如老鼠、蝗虫、黄蜂、蟑螂或蛆，遍布乡间。害虫成倍增长，吞噬食物，入侵生活空间，传播疾病。

##### 游戏效应

​		群居种的体型提高1d3，其速度提高4码。此外，所有的群居种的攻击和致伤能力额外造成2d6点伤害。

#### 入侵者	Invaders

​		来自另一个现实的恐怖存在，也许是为了逃离自己宇宙的毁灭，涌入了厄斯世界。他们不是以难民或和平的身份前来。他们来这里是为了征服。

##### 游戏效应

​		入侵生物可以是任何你喜欢的；例如：你可以调整怪物数据。这场入侵可能领先于**机械乌贼（reen）**的到来。入侵者在某一地区登陆，然后逐渐向外扩张，征服邻近的领土。他们比土著人民强大得多，是所有人的严重威胁。

#### 异星凌空	Looming Star

​		一颗新“星星”出现在夜空。每晚它都会变得愈发明亮、愈发巨大就好像它在朝厄斯移动一样。几个月后，这颗恒星离我们足够近，可以把黑夜变成白天。一年后，它主宰了天空。这个天体发出的光芒不散发任何热量，但却会导致奇异的突变。

##### 游戏效应

​		一旦这颗恒星开始朝厄斯移动，它需要2d6个月的时间来影响世界。最终，其怪异的辐射会引起暴露在其光芒下生物生理上的突变。每天一次，一个处在被这颗恒星直接照射区域内的生物，必须进行一次力量检定，若失败则会产生突变。其投掷d20并查看**突变表**或直接从中选择一个合理的突变。

##### 突变表

| d20  | 效应                                                       |
| ---- | ---------------------------------------------------------- |
| 1    | 面部呈现出一种融化了的、可怕的样貌                         |
| 2    | 头皮上长出一个由牙齿组成的王冠                             |
| 3    | 身体上长出第二张脸                                         |
| 4    | 身上一个孔洞消失或闭合                                     |
| 5    | 一条胳膊或腿变成了触须                                     |
| 6    | 长出一条尾巴                                               |
| 7    | 一颗眼睛，鼻子或耳朵掉落                                   |
| 8    | 从手脚上掉落1d6根指头                                      |
| 9    | 皮肤上的颜色呈现出一种奇怪的图案                           |
| 10   | 体毛疯长                                                   |
| 11   | 皮肤或头发的颜色变得奇异。                                 |
| 12   | 全身的毛发都脱落了                                         |
| 13   | 手脚上额外长出了1d6根指头                                  |
| 14   | 长出一个额外的眼睛、鼻子或耳朵                             |
| 15   | 你身上新出现一个孔洞                                       |
| 16   | 肋骨下面出现鱼鳃，让你可以在水下呼吸                       |
| 17   | 手和脚长得宽而扁平，赋予攀爬者特质。                       |
| 18   | 该生物在黑暗中发光，将其周围5码范围内的黑暗变为阴影。      |
| 19   | 生物的种族变成GM选择的一个种族，尽管你之前的属性不会改变。 |
| 20   | GM选择                                                     |

#### 瘟疫	Pandemic

​		一场致命的瘟疫席卷了这片土地，摧毁了城市和所有城镇。这个无情的疾病不分老少，不分贫富。少数人逃了出来，但难民们随身携带着瘟疫。一缕缕油腻的烟雾从遭难者的柴堆中升起，较小的定居点空无一人，只有吃腐肉的人在享用死者和几乎死去的人。

##### 游戏效应

​		疾病造成2d6点额外伤害。此外，感染了疾病的生物如果不使用魔法就不能康复。不管他们是活着还是死了，疾病都可以通过身体接触传播。

#### 不休亡者	Restless Dead

​		魔影降临在冥界大门上，阻止灵魂从那里穿过。墓地喷出成群的无脑不死生物，它们的能量来自被困在腐烂尸体里的灵魂。这群骚乱的暴徒不记得他们的存在。他们被一种难以言喻的，对生者肉体的渴望所驱使，每一次死亡只会增加他们的人数。

##### 游戏效应

​		当一个活物死去时，它会在1d6分钟后以**僵尸**的身份复活。

#### 不宁大地	Unruly Earth

​		山脉爆发，喷出岩浆、烟雾和煤渣，把天空点着。地震和海啸威胁着全世界的土地，要将它们尽数拖入汪洋。

##### 游戏效应

​		这片土地开始对活物充满敌意。每天一次，投掷一枚d6.若为6，一场地质灾害将会袭击小队周围1d20英里内的地方。例如：一场将会影响2d20英里宽地域地震，一场吞没整座城市的火山爆发，一场摧毁了海岸线的海啸。

#### 野魔法	Weird Magic

​		魔影感染了魔法，使其失去控制，无法预测。野魔法会带来腐化的危险—黑暗者（the Dark One）会影响所有寻求其力量的人。

##### 游戏效应

​		每当一个生物尝试释放法术时，其需要进行一次意志检定掷骰。若失败，则该法术会被替换成随机效应。投掷d20并查看**野魔法表**来查看效应

##### 野魔法表

| d20  | 效应                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | 施法者消失1d6分钟。并在时间结束时，他会出现在他消失位置或最近未被占据的位置。 |
| 2    | 施法者会额外消耗一次此法术的施法次数。如果他没有更多的施法次数，则获得1d6点疯狂 |
| 3    | 一股原始的魔法能量从施法者所在位置爆开，辐射以其为中心，半径1d6码的球形区域。该范围内的所有生物受到2d6点伤害 |
| 4    | 施法者被眩晕1轮                                              |
| 5    | 施法者和8码内随机生物互换位置                                |
| 6    | 施法者在1轮内变成一个GM所选物品                              |
| 7    | 施法者在1d6轮内变成一个GM所选小型动物。在此期间，其被GM控制  |
| 8    | 法术发出滋滋的声响而没产生任何效果，本次施法次数被浪费       |
| 9-10 | 法术额外产生了一个小型的无害视觉效果。例如：闪光，彩色的气泡或小小的嘶叫头骨 |
| 11   | 施法者获得1d6点疯狂，并被震慑1轮                             |
| 12   | 一分钟内，每当你再次投掷此表格时，投掷两次并使用其中一个作为结果。如果两个骰子点数相同，施法者消失1d6轮。并在时间结束时，他会出现在他消失位置或最近未被占据的位置。 |
| 13   | 1轮内，施法者进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势             |
| 14   | 1轮内，施法者可以在任何时刻用一个反应做任何原本需要一个动作才能做的事情 |
| 15   | 一股原始的魔法能量从施法者触及范围内1点喷出，辐射以此点为起点，长1d6码的区域。该范围内的所有生物受到2d6点伤害 |
| 16   | 施法者传送到其远距离范围内一尤其选择的空位                   |
| 17   | 选择施法者中程范围内一生物或物件。目标传送到由你所选10d20英里内一未被占据固体表面。如果目标是个生物，其可以进行一次意志检定来抵抗此效应 |
| 18   | 如果该法术将造成伤害，其造成最大伤害。并且施法者获得1点疯狂  |
| 19   | 在轮次结束前任何时刻，施法者1码范围内所有生物都可以使用1个反应来做任何原本需要一个动作才能做的事情 |
| 20   | 1小时内，施法者进行的攻击掷骰和检定掷骰获得1点优势。         |

#### 狂猎	The Wild Hunt

​		当魔影降临在妖精之上时，他们对失去土地的怨恨变成了仇恨，开始主动拿起武器对抗凡人。这些军队，被称为“狂猎”（Wild Hunt），从秘密王国（Hidden Kingdom）中涌出，誓要将人类从世界上消灭。

##### 游戏效应

​		除玩家控制的妖精生物外变得憎恨凡人。Brownies将农夫杀死在睡梦中，pixies会伏击穿越森林的旅行者，精灵骑在独角兽的背上，对文明边缘的城镇和堡垒发动突袭。

#### 寒冬之摄	Winter's Grasp

​		气温再次跌破新的冰点。刚开始时，气候只比平时稍冷一些。在接连几周的降温后，虽有的降水就只有雪和冰。几个月后，寒冷一直延伸到赤道，把这片土地变成了冰冻的荒原。

##### 游戏效应

​		食物开始稀缺，温度也低的足以杀人。没有足够保护的生物或物件在寒冷中每待一小时都会受到暴露的影响。如果因此受到了生命值减值，则会发展为冻伤。

​		极度的低温也让行动变得困难。每天2：00AM到4：00AM，4：00PM到8：00PM间,暴露在低温下的生物进行的d20掷骰获得1点劣势。8：00PM到2：00AM期间，掷骰获得2点劣势。