# E

## 精灵Elf

精灵们以领主与夫人的身份居住在隐秘王国中，在愉悦的追求中度过了许多世纪。此处描述的精灵是基于魔王之影一书的拓展，展现了普遍居于隐秘王国的精灵们而不是凡世中的稀少精灵。

精灵说精灵语，很大一部分也会说通用语和高等秘奥语。

### 贵族Highborn

精灵中的贵族来自古老且富有传奇的家庭，受到其他精灵与精类的尊重。大多数贵族都居住于隐秘王国国王与女王的宫廷courts里，享受着凡世中难以想象的奢侈品。他们往往傲慢而残酷，过于在意对自己重要的事以致于看不见他们对次要事物的伤害。

### 精灵贵族 Elf Highborn 强度50

体型 1 妖精

感知 12（+2）；阴影视觉

防御 15；生命 21

力量 9（-1）敏捷 15（+5）智力 14（+4）意志 12（+2）

速度 12

免疫：染疾伤害；魅惑，染疾状态。

法术防护Spell
Defense：精灵贵族受到的法术伤害减半，且所有抵抗法术的检定骰都获得1点优势。一只生物用法术攻击精灵贵族时，攻击掷骰获得1点劣势。

迷人风度Bewitching Presence：精灵贵族在社交场合的攻击掷骰获得1点优势。

铁制品弱点 Iron
Vulnerability：当精灵贵族接触铁时陷入脆弱Impaired状态。此外，只要其触碰到铁制品或被铁制品碰到，其就会在持续触碰期间和结束触碰的最后1分钟失去法术防护spell
defense与迷人风度bewitching presence的能力。

### 攻击动作

骨质弯刀（近战）+5且有2点优势（2d6+1，对眩晕目标4d6+1）

鞭子（近战）+5且有2点优势（2d6，对眩晕目标4d6）

### 特殊攻击

权威Majesty：每个非妖精且在短程范围内且能看见精灵贵族的生物必须进行一次意志检定。若失败，则获得1点疯狂。生物在获得这点疯狂时将进入眩晕dazed而非恐慌frightened。若成功，则免疫此攻击直到下一次完全休息。

战斗施法Battle
Casting：当精灵贵族使用一个动作施放一个法术时，他可以使用一个反应来用武器发起一次攻击。

### 施法

威能3

妖精Fey
误导术misdirect（4）渐隐术fade（2）虚妄鬼火will-o'-wisp（2）睡眠术slumber（1）迷惑术bewilder（1）

传送Teleportation 拿取术fetch（4）交换术swap（2）移除术remove（1）

 

### 游侠骑士Knight-Errant

一些居住于隐秘王国的精灵是可怕的战士，身着模仿野兽外貌诸如野猪，猛禽与狼的奇异盔甲。这些游侠骑士大多数试图达成伟大的任务，欲赢得名望并誓定杀死巨魔trolls，巨人giants
和龙兽drakes。他们用自己的武艺martial
prowess赢得荣耀并满足他们的黑暗欲望。在战斗中，他们嘲笑且蔑视他们的敌人，他们言语中的冷嘲热讽与他们的矛击一样锋利。

### 精灵游侠骑士 Elf Knight-Errant 强度25

体型 1 妖精

感知 10（+0）；阴影视觉

防御 17（青铜鳞甲bronze scale；小盾）；生命 18

力量 13（+3）敏捷 10（+0）

智力 9（-1）意志 10（+0）

速度 12

免疫：染疾伤害；魅惑，染疾状态。

法术防护Spell
Defense：精灵游侠骑士受到的法术伤害减半，且所有抵抗法术的检定骰都获得1点优势。一只生物用法术攻击精灵游侠骑士时，攻击掷骰获得1点劣势。

迷人风度Bewitching
Presence：精灵游侠骑士在社交场合的攻击掷骰获得1点优势。

铁制品弱点 Iron
Vulnerability：当精灵游侠骑士接触铁时陷入脆弱Impaired状态。此外，只要其触碰到铁制品或被铁制品碰到，其就会在持续触碰期间和结束触碰的最后1分钟失去法术防护spell
defense与迷人风度bewitching presence的能力。

### 攻击动作

矛Spear（近战）+3有1点优势（2d6，若掷骰数值大于20则附加嘲弄切砍Cutting
Mockery）

重盾Heavy Shield（近战）+3且有1点优势（1d6+1d3）

嘲弄切砍Cutting
Mockery：如果目标是非妖精的活物，他必须进行一次意志检定掷骰，若失败则陷入持续1轮脆弱impaired。若该生物已陷入脆弱状态，则他倒地prone以代替。

### 特殊攻击

战舞Battle
Dance：当一个生物在对精灵游侠骑士发起的攻击掷骰失败时，若该精灵的速度大于1则其可以用一个反应移动至多1码。

 

### 欢宴者Reveler

世纪在精灵面前轻易逝去，他们中的许多人满足于将日夜浪费在愉乐之上，在森林中寻欢，在群星下做爱，饮酒，进食并创造。这些精灵欢宴者做任何他们想做的事情，并且，尽管他们快乐且自由奔放，他们对愉悦的痴迷也会使他们在那些无意中卷入他们之间的人们面前十分危险。他们以愉快和无所顾虑感染凡种，使这些生物对他们所经历过的强烈的愉悦近乎陶醉。

### 精灵欢宴者Elf Reveler 强度5

体型 1 妖精

感知 10（+0）；阴影视觉

防御 12；生命 10

力量 10（+0）敏捷 12（+2）

智力 9（-1）意志 9（-1）

速度 12

免疫：染疾伤害；魅惑，染疾状态。

法术防护Spell
Defense：精灵欢宴者受到的法术伤害减半，且所有抵抗法术的检定骰都获得1点优势。一只生物用法术攻击精灵欢宴者时，攻击掷骰获得1点劣势。

迷人风度Bewitching Presence：精灵欢宴者在社交场合的攻击掷骰获得1点优势。

传播欢宴Spread
Revelry：非妖精且在精灵欢宴者触及范围内的生物会陷入脆弱impaired。

铁制品弱点 Iron
Vulnerability：当精灵欢宴者接触铁时陷入脆弱Impaired状态。此外，只要其触碰到铁制品或被铁制品碰到，其就会在持续触碰期间和结束触碰的最后1分钟失去法术防护spell
defense与迷人风度bewitching presence的能力。

### 攻击动作

青铜镰Bronze Sickle（近战）+2有1点优势（1d6）

### 轮次结束

妖精舞Fey
Dance：精灵欢宴者在速度大于0时可移动至多2码。此移动不触发借机攻击。
