# 显贵妖精的恩惠Favor of the Great Fey {#显贵妖精的恩惠}

显贵妖精有时会把他们的恩惠赐予那些鞠躬尽瘁的凡种或永生种。恩惠有许多种不同的形式，有些经久不衰，有些倏忽而逝。这样的赠礼有的是用极大的代价换来的，而另一些代价则看上去很古怪，几乎毫无实用意义。不管恩惠的形式如何，显贵妖精们都极少给出他们的礼物，接受这样的赠礼是最伟大的英雄才能拥有的荣耀。如果一个角色获得了这个奖励，那个玩家可以从下表中选择一项，或者GM可以让骰子选择一项。

## 显贵妖精的恩惠表

  d20   恩惠
  ----- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1     **永生。**你不再变老，你的身体维持在当前年龄，直到暴力或者灾难缩短了你的生命。你免疫那些使你衰老的效应。
  2     **精类视觉。**你拥有阴影视觉能力，且你可以看到隐形的精灵。
  3     **富有。**你得到了一个价值1gc的金币。如果你花掉了它，直到你完成一次休息后，另一枚金币会出现在你身上的某处。
  4     **好运。**你进行攻击掷骰或检定掷骰时得到1点优势。你每次完成休息后，掷1d20。如结果为1，你失去此赠礼。
  5     **妖精帮手。**一些隐形的妖精会做工来保持你的衣服缝补完好、整洁，你的齿轮运作良好、有效，准备好足够你浪费的食物。你永远不需要购买吃喝，并且永远不需要替换废旧的装备。
  6     **附魔物品。**你获得一件由GM选择的附魔物品。
  7     **避难所。**你得到了一个小而光洁的石头。你可以使用一个动作或反应来唤起石头的力量，将你和任意数量在你短程范围内的生物传送到你的捐助者所居住的隐秘王国。
  8     **美貌。**你物理上转变成为世界上最美的人之一。在社交场合中，当你在和通常会被你的种族和性别的成员所吸引的人进行和平的交涉时，你进行的攻击掷骰会获得1点优势。
  9     **巧言。**当你说话时，任何可以听见你且至少能理解一种语言的生物可以理解你所说的。类似地，当一个生物说话时，你能自动理解他所说的话。
  10    **魔法知识。**你习得一个法术，该法术环阶必须不大于你威能值的一半。这个法术可以来自任何传承，且由GM选择。
  11    **动物之姿。**你习得变形法术动物形态Animal Shape。如你已习得该法术，则增加一次此法术的施法次数。在你施放此法术时，你可以选择额外消耗一次施法次数，来将持续时间延长为1小时。
  12    **永远健康。**你免疫染疾伤害和染疾状态。
  13    **再度人生。**当你死亡时，你立刻复生，且具有等同于你生命值-1的伤害。当你使用此赠礼后便失去它。
  14    **破除束缚。**你可以使用一个动作来打开短程内可见的任何上锁的或是卡住的物件，它必须是通常可以被打开的。每当你使用此赠礼时，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。
  15    **巨力。**你的力量+1。每当你完成一次休息，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。
  16    **灵巧。**你的敏捷+1。每当你完成一次休息，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。
  17    **狡黠。**你的智力+1。每当你完成一次休息，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。
  18    **勇气。**你的意志+1。每当你完成一次休息，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。
  19    **迅捷。**你的速度+2。每当你完成一次休息，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。
  20    **生命。**你的生命值+5。每当你完成一次休息，投一个d20。如为1，你失去此赠礼。

 
