# 遗物relics

在凡世以及隐秘王国中发现的许多遗物都起源于妖精。以下遗物是角色可能在精类诸国中找到的持久魔法样例。

## 喀耳刻之戒Circe's Ring

这枚镶嵌着苍翠绿宝石的白金戒指上留存了其第一位持有者及制造者------一个拥有浩大而可怕威能的宁芙nymph------所赋予的魔力。喀耳刻蔑视凡种，她会用自己的魔法扭曲凡种的思想，使他们屈从为她的奴隶。此戒指会赋予穿戴者类似的力量，只不过它同时以穿戴者的生命力为食。

喀耳刻的影响Circe's Influence
只要你穿戴此戒指，它就会在你进行欺骗、说服或者诱惑的攻击掷骰时给予你1点优势。

喀耳刻的魔法Circe's Magic
如你将此戒作为法器，将如下法术加入你的已知法术列表：魅惑术Charm、强迫术Compel、奴化术Enslave。如你已经习得了这些法术，将你已知的这些法术的施法次数各提升1次，且你施放这些法术进行的攻击掷骰获得1点优势。

喀耳刻的诅咒Circe's Curse
每次完成休息后，你必须进行一次力量检定掷骰。如失败，你的生命值永久降低1。

## 窥视之镜Glass of Seeing {#远见之镜glass-of-seeing}

这是一个直径9英寸的抛光水晶球体------窥视之镜，其内盘旋着银色的迷雾，能向意志坚强之人揭示遥远的景象。有人相信此物乃是月之少女the
Maiden in the
Moon所落之泪。使用此遗物之人能感受到忧伤的情感，并可能愈演愈烈乃至于让人心乱如麻。

远见Far Sight
你可以用一个动作来窥视在球中翻涌的迷雾。如果你专注至少1分钟，进行一次意志检定掷骰。如成功，你施放了预言传承的千里眼clairvoyance法术；如失败，你获得1点疯狂。无论结果如何，直到完成一次休息之前你都无法使用此物品。

偏执Paranoia 如果你从此遗物中获得疯狂且因此而发疯go
mad，在疯魔消退后你得到一个怪癖。

你相信每个人都觊觎这件遗物，因此你把它藏在私人物品之中。你不会公开使用此遗物，且拒绝为另一个角色而使用它。在此遗物不受你占有时，你陷入脆弱impaired。

## 诛心Heart Kill {#诛心者heart-kill}

在梦影女王的王国毁灭后，她制造了这把棘木长弓，然后将其赐给她最小的儿子。她命令其用这把武器屠杀人类，直到人类的死亡数目六倍于那些死于巫王邪恶仆从之手的人数。精灵王子带着这把弓加入了许多战斗，屠戮了众多无辜男女。每次杀戮都让他的内心慢慢地被犯下的罪恶玷污，直到他再也不忍触碰这把武器。他将这把弓扔进了帝国境内某地的一处深谷。自此之后，此物不时现世，夺取那些敢于尝试掌控其致命力量的凡种灵魂。

附魔长弓Enchanted Longbow
当你用此武器进行攻击时，你的攻击掷骰获得1点优势且攻击造成1d6点额外伤害。

杀戮低语Killing Whisper
你可以在回合内用一个额外动作选择一个你可见的生物，并唤起此弓的力量。你获得1点腐化，直到你的下回合结束前，下一次你用此弓攻击目标时，攻击检定获得5点优势。如成功命中，除了受到正常伤害外，目标还必须进行一次力量检定掷骰，如其为人类此检定获得1点劣势。如检定失败，目标受到等同于其生命值的伤害。

## 月光斗篷Moonlight Cloak

妖精女王the Faerie
Queen用幽影与月光之线编成了这件月光斗篷，以送给一个用勇气与魄力赢得她的青睐的凡种。不过那个凡种在他收到礼物之前就老死了，于是妖精女王就把它扔掉了。这件浅灰色的兜帽斗篷看上去是用绵软且柔韧的未知来源物质做成的。把斗篷披在某人的肩上会使它和周遭环境融为一体。

月光之帷Moonlight Mantle
当你穿着此斗篷时，你可以在你拥有任何程度的遮蔽cover或至少轻度模糊partially
obscured时进行隐匿。此外，当你尝试隐匿时，你进行敏捷检定掷骰获得2点优势。

渐逝威能Fading Power
每当你使用此斗篷而进入隐匿状态时，投1d6.如为1，此斗篷失去威能之力，直到下一个日出为止；如为6，在1轮内你受到和造成的伤害均减半。

## 木偶男孩Wooden Boy

这是一个奇怪的木制人偶，被雕刻成小男孩的样子，戴着羽毛帽。据信此遗物内寄宿一个凡种孩童的灵魂，他被一个精灵偷走并死在了妖精国度。实际上，这是一个腌臜的小型恶魔small
demon，喜欢伪装成小孩的样子并在这种形态下弄出各种各样的灾难来。

受诅人偶Cursed Manikin
此人偶是一个体型1/2的木制物件。它免疫于任何伤害。只有当一个生物在武器的刃或尖端受到1点伤害，并把血涂在木偶上时，才能获得此物的所有权。该生物获得1点腐化，且被诅咒直到其死亡或者人偶被摧毁。

真实男孩A Real Boy
如果你被此遗物诅咒了，你可以用一个动作来唤起它的力量，让这个人偶活化变成一个真正的小男孩，他使用小型恶魔small
demon的数据，持续时间等于你的威能值+1分钟。这个小男孩会服从你的口头命令------但只有一半（GM投掷d6来决定）。如果他不服从，就会和你的命令对着干。持续时间结束时，人偶会停止移动，你无法再唤起它的力量，直到你完成一次休息。

## 斩首剑Vorpal Sword

斩首剑是精灵们锻造而出，旨在对抗炸脖龙jabberwock------这一潜伏在隐秘诸国边境中的邪恶怪物。其剑身为银色的金属所铸，配有宽阔的护手，剑柄被白色皮革包裹。此剑被安放在用附魔叶片制成的剑鞘里，这些叶片上有永不褪去的鲜红。

星铁铸就Star Metal 这把剑是用星铁铸成的，在计算铁制品弱点iron
vulnerability特质时不视为铁制品。

苍浪出鞘Snicker-Snack
每当你使用此武器进行攻击时，你都有机会斩下目标的头颅。如果你的攻击掷骰结果为20乃至更高，且超过目标的防御5点或以上，那么你将斩断目标的头颅或者将其身体一切为二，使它受到等同于其生命值的伤害。如果你的攻击掷骰结果为0乃至更底，那么你反而切下了你自己的头颅，并且受到等同于你生命值的伤害。
