# 附魔物品

在隐秘王国中找到的附魔物品，可能比凡世找到的那些有更高的价值。在随机决定附魔物品的性质时，下列表格可以作为替代来决定物品的特性。

## 附魔物品特性表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d6</th>
<th>表格</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>表格1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>表格2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>表格3</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>表格4</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>表格5</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>妖精物品特性表</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 妖精物品特性表

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>d20</th>
<th>特性</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你可以用一个动作来启用这个物品，使它开始演奏出轻柔的、忧郁的音乐，持续10分钟或直到你用一个动作把它关掉。乐声可以传播到远程范围内。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你可以用一个动作来让此物品释放出1d6+1个发光的微粒，每个都向你选择的方向移动20码，并在那里保持存在1个小时。此物品有1次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>此物品与你绑定且持续绑定直到你死亡或它被摧毁。此物品视为一个与其体型相应的构造体construct，且具有3d6+3只足。然而，它无法使用动作。当被放在地上时，该物品在它的回合内移动，以与你保持短程距离，除非它被阻止这么做。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>此物品是魔法能量的储蓄池。你可以用一个动作来恢复一个你已知法术的一次使用次数，此物件有1d3次使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>当你把此物品放入火焰时，它会变得温暖，且一直保持温暖直到你完成一次休息。当你携带它时，你免疫于暴露在极端寒冷环境下而产生的效应。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你可以用一个动作来启用此物件，这会改变你的体型。投掷1d6。如为奇数，将你的体型减半；如为偶数，将你的体型加倍。你维持你的新体型1个小时。此物品有1d3次使用次数。当你使用最后一次使用次数时，魔法会从物品中逸脱，它会变成一个普通的同类物品。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>此物品免疫伤害，但如果浸没在水中则会分解。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>当此物品附近中程范围内有巨魔时，会发出刺耳的尖啸声。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>如你拥有铁制品弱点iron
vulnerability特质，在你穿着或携带此物品时会失去此特质。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你可以用一个动作来将此物品放到超维空间中，这会使它消失。此物件会一直留在那个空间内，直到你用一个动作来将之取回，这会使它再次出现在你手中。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>当你穿着或携带此物品时，你可以行走在液体表面，就如同它们是固态地面一样。你可以将自身浸没在液体中，用一个动作来游至多等于你速度的距离。然而在回合结束时，你浮起1d6码直到表面。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你可以用一个动作来启用此物品，来使你向任意方向飞行2d20码距离然后安全降落。此物品有1d3此使用次数。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>无论你与此物品相距多远，你都可以用一个动作来从此物品的位置看或者听就如同你在这个位置一样，使用你通常的感官。这种特殊的感觉持续1d3小时，且直到此效应中止，你对你本体所在的空间实际上既目盲blind且耳聋deafen。此物品有1d3次使用次数。当你使用最后一次使用次数时，魔法会从物品中逸脱，它会变成一个普通的同类物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你可以使用此物品来从其所在空间中的一点放出一道疲倦的波浪，此波浪在半径5码内传播开来。每个范围内的活物都必须成功进行一次意志检定掷骰或者陷入倒地prone并沉睡sleep1d6天。此物品有1d3次使用次数。当你使用最后一次使用次数时，魔法会从物品中逸脱，它会变成一个普通的同类物品。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你可以用一个动作来触碰物品，并将之转变为一个被强控compelled的小型动物small
animal。它会一直保持这个状态直到它变得失能incapacitated，届时其死亡，物品也被摧毁。如果该动物在你短程范围内，你可以用一个动作来将之转变为原来的样子。此物品有1d3次使用次数。当你使用最后一次使用次数时，魔法会从物品中逸脱，它会变成一个普通的同类物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>一触碰到此物品，你就会被诅咒cursed。当被诅咒时，你必须随时穿着或携带此物品。如果此物品被带离你身边，你在失去占有期间的每一分钟都会获得1点疯狂insanity，直到你发疯going
mad，届时诅咒就被解除。如你在此之前重新得到了此物品，就停止获得疯狂insanity。当物品受你占有时，你进行攻击掷骰时获得1点优势，但进行检定掷骰获得2点劣势。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>当被放在一个平面上时，此物品会改变颜色来和平面一致。如果该物品可穿戴，那在穿着时会给你的隐匿检定1点优势。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你可以用一个动作来用此物品触碰另一个物品的表面。此附魔物品会连在表面且无法用任何方式移除，直到你再次触碰它并用一个动作来将之移去。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>此物品包含了1d3点优势和1d3点劣势。当你进行一个攻击掷骰或检定掷骰时，你可以用一个反应来启用此物品。投1d6，如为奇数，此物品给予你1点优势；如为偶数，此物品给予你1点劣势。每次你使用此物品时，消耗1次优势或劣势的剩余次数。一旦此物品的优势或劣势均耗尽，它会失去魔法力量并变成普通物品。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>此物品受骚灵poltergeist作祟haunted。当你失能incapacitated时，骚灵会逃逸，然后每轮攻击离它最近的生物（除你之外），直到你死亡或者不再失能，届时骚灵会回到物品内。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
