# 专业Professions

就像所有的起始角色一样，你至少拥有两项专业。你可能有着一项从你的角色细节中确定的专业，或者到目前为止一个也没有。下列表格为你提供了一种方法，可以从全世界费伦们普遍持有的专业之中确定一个或多个专业。

每个专业还包括一个适用于你的起始生活水平的加值或减值。如果你从此表格中确定了一个以上的专业，将调整值相加。

## 费伦专业表Ferren Professions

  D20   专业和生活水平加值减值
  ----- --------------------------------------------------------------
  1     学者（投掷*《魔王之影》*中的学术专业表）（+1）
  2     窃贼或扒手（-1）
  3     演员或音乐家（+0）
  4     捕鼠能手（-1）
  5     名妓（+1）
  6     业余爱好者Dilettante（+2）
  7     商人（+2）
  8     煽动者（-1）
  9     毒贩（+0）
  10    美食家（+0）
  11    流浪者（-1）
  12    侦探（+0）
  13    保镖（+0）
  14    被放逐者（-2）
  15    探险家、制图师、考古学家（+0）（译注：疑错，应该也是三选一）
  16    月之少女的信徒（+1）
  17    冒险者（+1）
  18    销赃贩（+1）
  19    前沿侦查员或向导（-1）
  20    渔夫、猎人、或陷阱猎手（-1）

## 起始装备Starting Equipment

以下表格可以帮助你根据你的起始生活水平生成一套起始装备。为了确定你的起始生活水平，掷出一个d6，然后把结果和你从专业中获得的加值或减值的总和相加。在以下表格中找到相应的总数。

## 起始生活水平表Starting Lifestyle

  总计       生活水平
  ---------- ----------
  -1或更少   一贫如洗
  0-1        贫困
  2-3        糊口
  4-5        舒适
  6-7        富裕
  8或更多    阔绰

## 服装表Clothing

  生活水平   服装
  ---------- -------------------------------------------------------------------------
  一贫如洗   一件满是破洞、被你的汗液染污的肮脏衬衫。
  贫困       破旧的基础服装和一件破烂的斗篷
  糊口       基础服装和一件斗篷
  舒适       一件精致斗篷和三套基础服装
  富裕       一件精致斗篷、六套上乘的基础服装、一套贵族服装，和价值5个金冠币的首饰。
  阔绰       一件精致斗篷、十套贵族服装，和价值10枚金冠币的首饰。

## 武器表Weapons

  生活水平   武器
  ---------- --------------------------------------------------
  一贫如洗   一把短棍，或一把带有10枚石头的投石索。
  贫困       一根长杖，一把短棍，或一把带有10枚石头的投石索。
  糊口       一把你选择的基础武器，和一把匕首。
  舒适       一把你选择的军用或迅捷近战武器，和一把匕首。
  富裕       两把你选择的任何武器，和一把匕首。
  阔绰       三把你选择的任何武器，和一把匕首。

## 个人装备表Personal Gear

  生活水平   个人装备
  ---------- ------------------------------------------------------------------
  一贫如洗   难闻的气味和大量的污垢。
  贫困       麻袋、一块面包、一壶水、打火石、和一根蜡烛。
  糊口       背包、口粮、装满水的皮制水囊、一卷绳子、火绒盒、两个火把。
  舒适       背包、口粮、装满水的皮制水囊、一卷绳子、火绒盒、两个火把。
  富裕       背包、口粮、装满水的皮制水囊、一卷绳子、火绒盒、灯笼、两瓶灯油。
  阔绰       背包、口粮、装满水的皮制水囊、一卷绳子、火绒盒、灯笼、两瓶灯油。

## 特殊装备表Special Gear

  生活水平   特殊装备
  ---------- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  一贫如洗   ---
  贫困       ---
  糊口       ---
  舒适       一瓶治疗药水，外加以下内容的其中一个： 一卷蕴含了一个0环法术的符咒的卷轴，小盾，治疗套装，工匠工具，或书写工具。
  富裕       一瓶治疗药水，外加以下内容的其中一个： 一卷蕴含了一个0环法术的符咒的卷轴，小盾，治疗套装，工匠工具，或书写工具。
  阔绰       三瓶治疗药水，一个私人仆人（平民），和一位保镖（雇佣兵）。

## 起始资金表Starting Funds

  生活水平   起始资金
  ---------- -------------
  一贫如洗   ---
  贫困       1d6枚碎子
  糊口       1d6枚铜便士
  舒适       3d6枚铜便士
  富裕       1d6枚银先令
  阔绰       1d6枚金冠币

## 费伦有趣小玩意儿表Ferren Interesting Things

  D20   有趣小玩意儿
  ----- ----------------------------------------------
  1     一团毛线球、玩具老鼠、或者是其他类似的小玩意
  2     一捆猫薄荷
  3     一个装满沙子的小盒子
  4     某个你呕吐出来但不想丢掉的东西
  5     一块用途不明的神秘金属物件
  6     一只死鸟、老鼠、青蛙，或是类似的小型生物
  7     一串鱼
  8     一个偷来的丝绸制的钱包，上面纹有交织字母
  9     一把胡须刷、蜡和剪刀
  10    修长飘摇的眉毛
  11    一块闪亮的海玻璃
  12    一把青铜钥匙和适配它的锁
  13    一位挚爱孩子的爱
  14    跳蚤
  15    一袋偷来的食物
  16    一条最钟爱的毯子
  17    一个弯曲而破损的鸟笼
  18    一根满是刮痕的原木
  19    对某位不是你的人来说很重要的文件的碎屑残余
  20    一个最喜欢的碗
