# 成长经历Upbringing

你的故事从你的成长经历开始，其中包括有关你的父母和兄弟姐妹、你居住的地方、以及你的早期教育的细节。

这些早期经历为你将来会成为什么样的人奠定了基础。

## 家庭Family

你的直系亲属描述的是你身边的人，你在它们的身边度过了你最早的岁月。这些人可能是父母、兄弟姐妹、血亲或只是收养你的监护人。或者，你可能有一个更加奇怪的家庭，一个历经艰难困苦和不幸境遇形成的家庭。以下的家庭表提供了一些可能出现的情况。

**家庭状况表Familial Circumstances**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>家庭</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你在摇篮之中被偷走了，你从来不知道自己的血缘关系。也许是妖精偷走了你，或者是一些心怀不轨的卑鄙生物在你还没来得及喊叫或哭泣时就把你带走了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>疾病、战争、背叛或是其他可怕的行为抹去了你的家庭，让你不得不自力更生。这一事件的创伤仍然困扰着你，你很难向别人敞开心扉。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>父母一方或双方把你和你的兄弟姐妹抚养成人，但内部或外部的艰难困苦使你动摇，你觉得自己的未来飘忽不定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你在家人的引领和陪伴下长大。你可能有几个兄弟姐妹，他们每个人的成长方式都和你如出一辙。你可能和大多数家庭成员相处融洽。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>一个温馨的养育环境提供了你所需一切，让你为青春期和以后的生活做好了准备。很有可能，你在后来的时日里和家庭仍然有着密切的联系。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>悲剧把你的父母从你的身边夺走，但有血缘关系的亲人或是家庭的亲密朋友接纳了你，并把你当做自己的孩子抚养成人。你有着一个良好的成长环境，尽管你很想知道在其他情况下，你的生活会是什么样子。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你从你的成长过程中没有获得任何益处。也许问题出现在你身上。也许你受到了伤害，也许你内心已死，你无法接受爱和养育。或者，你的家庭成员可能是邪恶之人，他们折磨着你，直到你最终逃脱。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 故乡Homeland

费伦可能在各种各样的地方长大。它们可能生活在紧密团结的费伦社区，或者生活在对它们邻居的神奇本质毫无察觉的人类之中。有些费伦是在荒野、被遗忘城市的废墟、或在几乎就像是异世界的古怪地方长大的。

**费伦故乡表Ferren Homelands**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>故乡</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>穿过飘落的樱花帘幕，你可以看见妖精之城中的细长塔楼，你就是在这座城市的阴影之下长大的。你的成长过程中充满了奇迹和魔法，把妖精们当做你的朋友，可以从树梢上鸟儿的鸣叫中知晓含义，一只友好的狐狸可能会提出善意的建议来缝补你破碎的心。你来自一个隐秘王国，你在妖精之间度过的时光让凡世显得如此单调而乏味。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你一生中的大部分时间都被关在笼子里供人观赏，被一些无情的主人当做囚犯，他们夺走了你的童年时光，强迫你自力谋生。你逃了出来，但到目前为止，你生命中的大部分时间都在逃亡。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你在一个被人类居民遗弃的城镇或村庄的废墟中长大。你和你的家人进行了必要的修复，并在过往居民们留下的残骸之中共同相处。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你是在人类的陪伴下长大的。你的家人向它们的邻居隐瞒了自己的真相，也许只向几位值得信赖的人吐露过。在这种环境下，你从来没有感觉到舒适，因为你觉得你必须隐瞒真正的你究竟是什么。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你的家庭属于一个更大的费伦社区，因此你有着很多的朋友，它们和你拥有一样的天赋。你可能经历过接纳和友谊，或者是排斥和对立，就像任何社区里的一位孩子一样，</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你的家庭生活在世界边缘，和一个羊蹄人fauns社区一起生活。尽管你们建立起了友谊，但你始终觉得自己是个局外人，所以你想尽办法寻找一处属于自己的容身之地。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你在一个国际化的大城市中长大，你在那儿和来自各种文化和种族的其他孩子打过交道。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 教育Education

良好教育的重要性因家庭而异。对许多人来说，学会如何通过狩猎和觅食来养活自己就代表了一个人可能需要的全部教育，但也有一些人认为无知是对邪恶信仰、愚昧憨傻和愚蠢行径的邀请函，因此费伦也会让它们的后代接受与人类和其他人一样严格的系统性教育。

你也可以忽视你的教育背景，使用《魔王之影》中的表格来确定一个专业，你可以自行选择或通过掷骰获得结果。

**费伦教育表Ferren Education**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>教育</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你学会了如何狩猎，如何确定水源是否可以安全饮用，如何潜行，如何躲藏，以及只是在这个世界上活下去所需要的所有其他知识，仅此而已。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>你接受了最基础的教育。你会做点算数，也许会点阅读，对世界有一点了解，但你明显不是学者，而这教育的差距在你的说话方式和你缺乏实质的谈吐之中展露无遗。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你有过学习的机会，但你选择将你的时间用在其他目标上。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你受到的教育并不比大多数人的好，也不比他们差。优秀的讲师和家庭的支持让你完成了学业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你受到了很好的教育。在游戏开始时，你可以自选一项专业。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>你学习优异，头脑聪明。在游戏开始时，你可以自选一项专业，你还会听、说、读、写一门额外的语言。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你的家庭对你的教育不留余力；你有着最好的导师，可以接触到大量的图书馆，如果你表现出对学习的怠惰，你还会受到惩罚。除了获得一个额外的专业以外，你还能学会两种额外的语言（读、写），你还拥有两个领域的学术专业。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 特别背景事件Signature Background Event

每个人都至少有过一个确立自我的时刻。可能是和死亡擦肩而过，可能是一笔惊人的意外之财，可能是一段酸涩凋零或开花结果的恋情，也可能是战争、瘟疫或更糟糕的破坏。使用以下表格想出你的背景事件。

**特别背景事件表Signature Background Event**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>D20</strong></th>
<th><strong>事件</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>一位邪恶的孩子，一头怪物，或者其他东西以可怕的方式伤害了你。你身体上疤痕交错，你还可能失去了一只耳朵，或许走路一瘸一拐。掷出一个d6，如果结果为4或更高，你后来找到了那个折磨你的家伙，并把你受到的对待十倍奉还。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>在探索一处有人居住或已被遗弃的城市环境时，你踏入了一条狭窄的小径，然后沿着它走入了地狱。你被困在那里，不得不和一个魔鬼谈判以获得自由。获得1点腐化，并且你在游戏开始时带有一个黑暗印记。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你留在荒野之中、或逃入荒野之中来躲避危险。可能你仍然思念着他人，但你克服了孤独，学会了如何在森林和田野中生活。添加一个你选择的荒野专业到你的专业表中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你的双手沾染了鲜血。你之后把这次谋杀行为解释成一件必要之事，告诉自己要么杀人、要么被杀，但在内心深处，你自己知道真相。你在没有必要的情况下杀了人，而你担心，终有一天，你不得不面对它所带来的后果。在此期间内，你获得1点腐化。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你曾经拥有过一段时间的家庭，但现已不再。有人或有些东西把它们从你的身边带走了。配偶或孩子，消失无踪。你可能还在寻找着它们，或者它们已经离开了这个世界，进入了不知前方有什么等待着它们的彼岸。或许，你对它们的消失也负有责任，你不忍回想你在其中扮演的角色。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你找到了一处服侍于月之少女的地方。当你有需要时，神殿可能会接纳你，为你提供食物和住处，或者你可能在祭司行列之中找到了自己的一席之地，并为了服侍女神，学习仪节和此信仰的宗教仪式。无论这是一个长期还是短期的安排，你都已经获得了月之少女侍僧acolyte专业。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>当你和小仙子sprite成为朋友后，你的生活发生了改变。妖精向你展现了一个全新的世界，展示了你从未想象过这竟然可能真实存在的奇妙风景。在那之后，你们彼此分别，但妖精有时候会在你最意想不到的时候伸出援手。当你的1点优势的掷骰结果为1时，你可以再次掷骰，并把本次掷骰结果加到1上。每当你使用了这个特殊能力，你必须等待4d20小时后才能再次使用。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你陷入了作祟haunted。如果你有<em>《魔王指南》</em>，你以作祟的复杂故事选项开始游戏。如果没有，人们会在你的周围经历怪异之事，比如墙壁中的敲击声，古怪的气味，或是温度骤降。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>当你处于猫类形态时，一个小屁孩决定收养你。这个小孩给你穿上花哨的衣服，让你参加他的茶会，并把你放入各种令人羞耻的情景之中。你试图变成人类形态，但某种奇怪的魔法阻止了你。那个魔法就是你的爱。你溜走了，但你仍然时不时地会去察看那个人。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你被卷入了一场远超你想象的危险、刺激而又惊险的如旋风般的冒险。你从这次经历中结识了一位终生的朋友，一位可能会在你和GM一同展开的本次战役之中发挥作用的角色，你尝到了冒险的滋味，并使你踏上了如今的追名逐利之路。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你和一位商人做伴，造访了许多地区，认识了各种文化、种族和血统的人们。由于你广泛的旅行，添加一门语言到你的语言表。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>无知使你深陷困境。一些蠢货发现了你的真实本质，然后得出了结论，你实际上是一个邪恶的换皮怪！在用银汤匙攻击你后，你变成了一只猫并逃开了。自此，你再也没有回到那个社区，因为你相信那里的人们可能会和发现你本质的人有着同样愚蠢的想法。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>坚信你的教育是极度重要的，你的家庭把你送到了九城，在此，你向一群有着茹尔上最聪明的头脑的人们学习。你完成了你的学业，接触到了新的思想、信仰和哲学。添加两个领域的学术到你的专业表中。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>敌对的类人种袭击了你的定居点，你把自己算做了保卫者的其中一员，为保护你的朋友、亲人和家园而战。在这次经历中，你受到了震撼，但你决心永远不再在这种攻击之中成为落败的受害者。你的疯狂增加1点，但在游戏开始时你带有一把你选择的军用或迅捷武器。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你在探险之中发现了魔法，你的头脑获得了新的可能性。你探索一条你选择的传承。和通常一样，探索这条传承，你会学会一个来自该传承的0级魔法。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>由于你敏锐的直觉，你揭开了一个在你社区之中的恶棍的伪装。不幸的是，这个人是你的恋人，或是最亲近的朋友。你不愿相信。你试图说服自己，这些线索没有道理。但最后，你发现了这个人并阻止了他们完成那个会将你的社区抛入虚空之中的仪式。获得1点疯狂，但你在你的社区中永远不必为食物或饮水付钱。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你有着艺术创作的天赋：绘画、雕塑、写作或是其他的某些东西。你创作的作品是如此优秀，以至于有一位贵族买走了它，让你和你的家庭过上了舒适的生活。你在游戏开始时带有2d20枚银先令。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你和一位强大的女巫同行，作为她的同伴，在某种程度上也是她的熟人。你帮助她施展魔法和炼制药水，同时在她睡着的时候负责看守。你的女主人被穴居人troglodytes拖走，多半被吃掉了。你通过躲在脚凳下活了下来。你使用GM选择的一瓶药水逃过一劫，而那些面目狰狞的人们引发的大火烧毁了你们的房屋。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>某一次你晚上在大城市的屋顶上散步时，你透过窗户看到一个知名宗教领袖与一个年龄只有他或她的三分之一的情人在进行淫乱行为。你可能已经在好几夜的酗酒后将这段记忆从你的脑袋中清除得一干二净，但是你恨这个人，他曾经在你处于猫类形态时踢了你。你敲诈这位人物已经有一段时间了，但是很显然不能一直这样下去，某一天你可能会把这个人逼得太紧。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你在臭名昭著的海盗船“复仇号”上担任船猫。在这段时间里，你过得很好，并享受到了与你职位相当的奢华——原来从一开始老鼠们就真的不想待在船上，所以每日每夜的时光都由你来自由主宰。好吧，在你的船长——你不屑于回想他的名字——和王子或公主搞同性恋——虽然不要误会，这是双方你情我愿的——激怒了风帆王国Kingdom
of
Sails后，遭到了迅速而猛烈的报复，一切都沉入海底了。你走了，但是在此之前你把船长的藏宝图揣入了兜里。你只需要几个同伙帮助你找到宝藏，这应该就能保证你余生里想要的所有牛奶、奶酪和鲭鱼了。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

 
