# 费伦角色Ferren Characters

你可以在*《魔王指南2》*中找到创建费伦角色的规则，但如果想要更多的角色细节和更多的扮演可选项，你可以使用以下规则。如果你采用以下规则，请务必使用这里的故事发展格来确定你的起始专业、语言和装备。

## 两种形态Two Forms

你拥有两种形态：人类形态和猫类形态。当你处于人类形态时，你看起来完全就是人类，而当你处于猫类形态时，就和一只普通的猫咪没什么两样。

你可以使用一个动作来从一种形态切换到另一种形态。当你从人类形态切换成猫类形态时，你可以丢下你所穿戴或携带的任何东西，但你仍然穿戴或携带的任何东西都会被你的猫类形态所吸收，并且在你再次变成人类形态之前无法使用。

如果你陷入失能，你最后身上穿戴的所有东西都会保持被吸收状态。

## 属性值Attribute Scores

你的属性值和形态有关，显示如下，但任何你的属性值的增加都会作用于两种形态。例如，如果当你选择入门道途后，你的力量值增加了1点，你人类形态下的力量将会是10，而猫类形态下的力量将会是9.

力量 9（人形）或8（猫形）

敏捷 11（人形）或12（猫形）

智力 10（人形和猫形）

意志 9（人形和猫形）

------------------------------------------------------------------------

## 随机属性值Random Attribute Scores

你或许更喜欢随机你的属性值。如果是这样的话，掷出4个d3，记录每次掷骰结果的数值。之后你将掷出的数值增加入以下的属性值之中。

力量 7+d3

敏捷 9+d3

智力 8+d3

意志 7+d3

当处于猫类形态时，你的力量减少1点，敏捷增加1点。

------------------------------------------------------------------------

## 特征Characteristics

你按照以下内容决定你属性值的数值。

感知 等于你的智力值+1（人形）或+2（猫形）

防御 等于你的敏捷值

生命值：等于你的力量值

愈合率：等于你生命值的四分之一

体型：1或1/4（猫形）

速度：10（人形）或12（猫形）

威能：0

伤害、疯狂和腐化 0

语言：你说通用语Common Tongue

专业：你使用以下表格决定你的起始专业

## 费伦特质Ferren Traits {#费伦特质ferren-traits-1}

你获得以下特质。

阴影视觉Shadow sight：你可以在阴影区域内视物，就像处于明亮区域。

天生武器Natural Weapons
你在人类形态下有着又长又尖锐的指甲。你徒手攻击会造成1d3点伤害，而不是1点。你处于猫类形态时，你可以把你的爪子和牙齿当作天生武器。它们都具有灵巧finesse特性，你使用它们进行攻击会造成1点伤害。

攀爬能手Climber（猫类形态）：你在攀爬的时候可以全速移动，忽略困难地形通常会对移动造成的影响。

鬼祟行动Stealthy（猫类形态）：你为了隐匿或潜行而进行的敏捷检定掷骰会获得2点优势。

## 等级4 专家费伦

当你达到4级时，你从你的种族中获得以下增益。

生命值 你的生命值增加4点

### 费伦特质Ferren Traits {#费伦特质ferren-traits-2}

你从以下特质中选择一项。

施法 你从你已探索的传承中学习一个法术。

流体转换Fluid Transformation
你可以在移动中自动切换一次形态，而不需要使用动作来在两种形态中切换。当你以此方式变成猫类形态时，你的移动不会触发借机攻击。

混合形态Hybrid Form
除了人类形态和猫类形态，你还学会了如何变成混合形态。你的混合形态结合了两种形态的特征，同时还保留了说话的能力。你拥有猫类形态下的感知和速度，以及该形态下的攀爬能手和鬼祟行动特质。此外，你的徒手攻击现在可以造成1d6点伤害，并具有灵巧特性。

猞猁形态Lynx Form
当你变成猫类形态时，你可以选择变得更像一只大猫，比如猞猁。当你这样做时，你会获得猫类形态下的所有增益，以及以下的额外增益。

·相较于你的人类形态，你的力量和敏捷各增加1点。

·你的天生武器现在造成1d6点伤害，并仍具有灵巧特性。

（译注：*《魔王指南2》*中，猞猁形态会将体型变为1/2，疑似施瓦布错漏）
