# 费伦族群Ferren Prides

费伦都有着在自己的社区之中寻找其他人的诀窍，并一起组成被称作族群pride的社会团体。它们可能会相互争吵和打斗，但在大多数情况下，它们会团结一致，交换消息，或是享受同类之间的友谊。族群的成员们会在其社区之中最年长且最睿智的成员的领导下形成一个等级制度。由这位费伦选择集会地点、批准新的成员、并负责做出将会对这个大集体产生
影响的决定。作为回报，其他费伦为了阿谀奉承会向它们族群的领袖献上食物或财宝。一个优秀的族群领袖应该将这些赠礼重新分配给其他成员，但如果某些财宝十分贵重、非常有趣、或者相当美味，或许它会留给自己。

在有着大量费伦人口的大型社区里，变换自如的费伦们可能会将偏僻并难以到达的地方确保为自己的集会场所，最好是那些只有处于猫类形态时才能进入的地方。房顶、干燥的下水道舱室、狭窄小巷的尽头、被人遗忘的地窖等等，都很不错。这些地方是费伦们的安全屋，是它们在处境过于艰险时的退路。费伦会用以或友好或敌视的面孔、鼓励的话语、还有对它们的社区具有重要历史意义的关键事件为主题的画作来装饰这些地方，并称之为巢穴lair。这里也给费伦的领袖们提供了一个可以传达它们的意愿、发出警告、以及为它们所领导的费伦们主持公道的地方。

## 独行客Loners

尽管费伦可能会聚集成群，但也有同样多的费伦们喜欢独自前行。许多费伦认为自己能自给自足，不需要或不需求同伴来充实自己的生活。这些独行客们有着好几处用于藏身、休息和觅食的洞口。他们在这些地点之间自由穿梭，尽管时常三点一线，直到有更好的地方出现。不过，一旦某个藏身处暴露了，费伦就会直接放弃这个地方，永不再归。

## 无垠好奇心Boundless Curiosity

许多费伦会在让自己的好奇心得到最高的满足之后，才恍然发现自己已经身陷困境。一个奇怪的声音可能会导致一位费伦前去调查，而一个伪装的收集者harvester可能因为奇怪的举止或外表暴露了自己的本质，然后引起了一位警惕的费伦的注意。一旦费伦对某样东西起了兴趣，它们就会把它翻过来、翻过去，仔细研究，直到它们感到厌烦、或者弄清它的运转原理为止，此时它们就会将其弃如敝履。

## 昏昏欲睡还是精神满满Lethargy and Energy

费伦可能会在阳光温暖的地方躺上好几个小时，或者在一个狭窄但舒适的地方打盹，但大家可别被骗了，不要误以为它们十分懒惰。像猫一样，费伦把精力保留在狩猎猎物的时候，因此不会把精力浪费在毫无意义的事情上。费伦很难像其他人那样干活，而是宁愿在饥饿时才去狩猎，在不饿的时候睡大觉。玩耍，虽然也是一种享受，但可以帮助它们磨练自己的狩猎技能，它们可能会追逐其他费伦，或是某些没啥营养的更小的生物，或者跑去探险、去嗅出某些有趣的东西。一位费伦如果长时间没有参与狩猎，可能会变得非常野性，并表现得非常疯狂，绕着圈子跑、追着尾巴跑、争先恐后地爬墙、或者只是为了喧闹而喧闹。

## 敏锐感官Keen Senses

费伦有着出色的视力，使它们能够在微光条件下视物，而它们那能找出最细微的气味的嗅觉还为它们的视野锦上添花。当它们遇上引人兴趣的某些东西时，它们可能会张开自己的嘴，来捕获更多的气味。它们敏锐的感官更是助长了它们的好奇心，所以它们总是可能动身去寻找那些它们觉得有趣的气味的源头。

和猫一样，费伦对某些特别气味的反应不同寻常。某些草药会刺激它们的快乐中心，让它们打滚或者奔跑起来。它们可能会毫无缘由地盯向太空，或者向一个看似随机的方向飞奔而去。

## 吹毛求疵Fastidious

散发而出的强烈气味会干扰费伦的感官，也会提醒猎物注意它们的存在，所以除了最年老和最病重的费伦以外，所有费伦都会保持自己的洁净。处于人类形态时，它们每次餐后都会洗澡，两餐之间也可能会去。处于猫类形态时，它们对最细微的污垢也非常敏感，它们可能会停下手头在做的任何事情来清理脏污，只要能把这些令人不适的东西从它们的毛皮之上舔掉就好。
