# 身体特征Physical Features

如果你的视线并没有因为没能成功的抓住你的注意力而从页面上滑落，那么，费伦是可以变成猫咪的人，还是可以变成人的猫咪，或许，可能，两种说法都是真的呢？反正由此，你应该已经推断出了，你有两种形态需要定义。你作为一个人类时是什么样子的？作为一只猫咪时又是怎么样的呢？这些和其他问题的答案或许在以下的表格之中就能慢慢浮现出来。

## 表面年龄Apparent Age

也许你看起来和你的实际年龄一样老。可能是艰苦的生活让你饱经风霜，早早地白了你的发。或者，你是被赐予了年轻的外表，尽管你已经足够年老，足以明白这种恩赐多么地惊人。表面上的年龄都适用于你的两种形态。

**表面年龄表Apparent Age**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>表面年龄</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你看起来像个孩子。你也可能真就只是一位孩子。在你这个年纪，还有大把的时光等着你去肆意挥霍。你为什么卷入了和恶魔或是其他东西战斗的这团烂摊子里呢？</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>大伙可能会告诉你，从事像冒险这样危险的工作，你还是有点太年轻了。你看起来离成年还得再过几年呢。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>年轻，朝气蓬勃，充满健康，准备去做任何事情。你拥有着青春所应有的全部自信。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你看起来像一个成年人，发育完全，并准备好承担年龄压在你肩膀上的所有责任。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你发现了你的第一根白发，并注意到了眼部周围的老化。然而没有什么东西是化妆品所不能掩盖的。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>在昏暗的灯光下，你看起来就像年轻时的自己，但是，真的，你没法自欺欺人。你的中年时光似乎已经不多了，可能就快到达衰老的谷底了。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你看起来很衰老，而且可能也感到很衰老。皱纹？你有。白发？你会愿意给兽人一拳，来遮掩自己的白发。你的身手已经缓慢，你的关节嘎吱作响。你可能在弯腰的时候发出呻吟。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 猫类形态Feline Form

除非费伦能有副本，不然世上不存在一模一样的猫咪。你可能有着灰毛、白毛、燕尾服、虎斑、或是由几代费伦在满月光芒下的黑暗小巷中做出的错误决定而产生的一些斑点组合。考虑到肯定有人会问，是的，你甚至可以是无毛。

**猫类形态表Feline Forms**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>D20</strong></th>
<th><strong>被毛</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你长有一身杂色的毛发，棕色、褐色和红色组成的条纹或是斑点。你有着白色的下巴和腹下。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你长有一身有点长的橙色毛发。你没有尾巴！</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你看起来像是一只脸上有着明显的“M”字图案的虎斑猫。你可以长有白色、黑色、棕色、棕褐色等等任意颜色组成的毛色。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你的脸部、耳朵、还有爪子都是黑色的，但有着长长的白棕渐变的毛发。你有一双与众不同的湛蓝眼眸。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你有着如老虎一般的条纹。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你有一身长长的、毛茸茸的白色毛发，还有黑色的尾巴、脸部和耳朵。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你长着坚硬的黑色毛发。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>你长有一身坚硬的灰色毛发和深橘色的眼睛。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>你有着纤细苗条的身体、尾巴，以及超大的耳朵。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>你长有任何你喜欢的颜色或杂色的毛发。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你长有很短但是特别毛绒绒的毛发，以及一张揉成一团的脸。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你长有一身非常长的浓密毛发，这需要持之以恒的梳理。自选任何令你心动的毛色。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你长得特别地大，你的体型是其他猫咪的两倍。你的毛发很短，但有着一张表情丰富的大脸和一个长鼻子。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你有一个长长的身体，蓬松的尾巴，和一张宽大的脸。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>你长着浓密的毛发和一张像被压扁了的脸。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>你曾经是纯白的，但如今你的毛发长出了你决定的图案和颜色。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你的全身都是斑点。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你有着柔软、如天鹅绒一般的毛发，和短而弯曲的耳朵。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你长有棕褐色的毛发，带有黑色或深棕色的斑纹。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你的毛发很薄，看起来像是无毛一样。其他猫咪可能会直呼你的名字。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 人类形态外貌Human Form Appearance

费伦很容易被人类所忽视。人们可能一辈子都猜不到他们最好的朋友会在夜晚以猫的形态在街上游荡，或者他们所珍爱的观赏猫其实就是他们外出时总能看见的那位傲慢女性。你可以为你人类外貌选择任何外形。

**人类形态外貌表Human Form Appearance**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>3d6</strong></th>
<th><strong>外貌</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>有关你外貌的一切都令人生厌，甚至可能让别人倒胃口。你的丑陋会招致人们的注视和不妥的议论，你或许能看见人们为了避开你而横穿马路，或是找借口离开你所在的场合。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4-5</td>
<td>毫无存在感，这就是你。没有什么突出之处。你不得不一次又一次地提醒别人，你们之前见过一面。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>6-8</td>
<td>你长得有点古怪，某些特征让你失去了值得称赞的身体素质，也让你难以谈上一段浪漫的恋爱。其他人可能会觉得你很有风度、很古怪、甚至很有趣，但没人会感觉你具有吸引力。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>9-12</td>
<td>你看起来和大多数人一样，在大多数方面都很普通。如果不用一些化妆品和漂亮衣服，你和迷人完全搭不上边。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13-15</td>
<td>你有着天生的美丽，吸引着人们的目光和追求者的追随。你的美貌来源于一两处精致的特征。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16-17</td>
<td>对普通人来说，你可能就是他们遇到过的最惊艳的美人。无论你走到哪里，人群都会注意到你，而人们的爱慕之情也尾随而至，特别是当他们被你拒绝时，可能会给你带来一些麻烦。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>18</td>
<td>你被大家认为是这片大陆上最美丽的人之一。你有着一个被许多人认为完美的体态，即使考虑到大众对迷人与否有着不同的观点。你的脸是完美对称？你的皮肤光滑无比？你身体的举止流动而又空灵？你将其囊括无遗，甚至可能这只是你美丽的沧海一粟。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 独特特质Distinctive Traits

独特特质是让人们记住并认出你的属于你的特征。这些特质可能是与生俱来的，也可能是随着时光流逝而获得的。你可以拥有你喜欢的特质，也可以什么都不要。以下表格给出了一些有趣的、和费伦相关的特征。

**费伦独特特质表Ferren Distictive Traits**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>D20</strong></th>
<th><strong>特质</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你身上某处有一只猫咪的纹身。初恋？讨厌的敌人？搬走了的某个人，虽然你完全没有喜欢过，但你觉得把他的样子纹在身上很有趣？由你决定。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>你有着异色双瞳。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你有着长长的胡须，长得似乎有了自己的生命。如果你不想要胡须，你可以有稀奇的眉毛、长睫毛、或是浓密的体毛。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你保持手上的指甲又长又锋利。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你的眼睛在黑暗中似乎会发出光亮。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你有一条毛茸茸的尾巴。你可能会告诉大伙，这是某个无人知晓的晦涩舞台剧的表演服装的一部分，或者干脆直接声称这就是你自己天生的。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>7</td>
<td>你有着尖尖的耳朵。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>8</td>
<td>当你感到满足和快乐时，你的胸腔会发出低沉的咕噜咕噜声。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>9</td>
<td>突发的运动会将你的注意力从你正在做的事情上夺走。有一次，你发现了一只屎壳郎，于是你抛下了和别人的交谈，只为了看着这只小生物在小路上搬动着它希望能打动附近屎壳郎小姐的浪漫之作。你也曾无意之中拆碎了苍蝇、蟋蟀和小鸟。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>10</td>
<td>当你对某人产生感情时，你会轻轻地、慢慢地合上双眼。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>11</td>
<td>你会突然爆发出狂怒，然后在几分钟后自行消失。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>12</td>
<td>你的身上一直带着一枝猫薄荷。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13</td>
<td>你有着猫眼，意味着你的瞳孔可以从两侧向内收缩。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14</td>
<td>你有着长长的虎牙。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15</td>
<td>当你感到热或者紧张时，你的手脚会出汗。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>16</td>
<td>当你受到惊吓时，你会尖叫并发出嘶嘶声，直到你控制住自己。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17</td>
<td>你一直在整洁自己。你不会粗鲁地舔舐自己，但你会洗手，还会在你不得不接触恶心东西时戴上手套。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>18</td>
<td>你看起来总是濒临睡着的边缘，但当你真的睡觉时，你总是睁着一只眼睛。其他人可能会觉得这很诡异。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>19</td>
<td>你常常会咳出臭烘烘的毛团，可能你把整个房间都清理干净了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>20</td>
<td>你总是在踱步。来回走动，走个不停，总是晃悠，你就是坐不住。</td>
</tr>
</tbody>
</table>
