# 魔法猫咪Magical Cats

猫咪们看起来神秘莫测、神出鬼没、举止奇异。它们有着自己的习俗和习性，它们能看见别人看不到的东西，它们的情绪波动奇怪，一会儿四处奔跑，一会儿又找到一个有阳关的地方，在温暖的阳光下睡上几个小时。人们对这些毛绒绒猎人的着迷仍然和从前一样强烈，这没什么奇怪的。对于费伦来说，魔法不仅仅是描述猫咪们如何怪异的一种准确方式，事实上还恰当地描述了它们的本性。

一个尚未回答的问题是，费伦是能变成人形的猫咪，还是能变成猫形的人类。一位费伦会要么告诉你其中一个是真的，要么告诉你这些都不是真的，或者只是打个哈欠，转身离开，无视你这个无礼的问题。真相是，这两种情况都可能是真的，但这没有什么太大的意义，因为费伦就像天生如此一样具有两种形态，而且它们的能力还真的就是天生的。

## 闪烁的双眸，静谧的步伐Glowing Eyes, Silent Steps

从一群人类之中找出一位费伦是一件几乎不可能的事；在它们处于类人形态时，它们看起来和其他人类一模一样，大多数时候的行为也和其他人类相同。它们的外貌具有人类全部的特征，有着相同范围的肤色、五官、体态和品性。不过，费伦人在作为人类活动时，确实带有一些猫类动物的天性：在黑暗中，他们的双眼会反射光线，看起来就像会发光一样。其他的暗示可能是以毛发偏多、像猫一样的瞳孔形状、或是长着胡须的形式出现，不过这些特质并不太常见。

处于猫类形态时，费伦以一只普通猫咪的样子出现，有着常见的毛色范围、在毛发或脸上有着常见的花纹、有着常见的体型、还有常见的尾巴长度。它们看起来非常像猫咪，以至于人们可能永远也不会知道他们收留了一只时常观察着自己的费伦。处于猫类形态下的费伦不能使用它们已知的语言开口说话。

不过，当位于其他的猫群中时，普通猫咪的反应会揭露它们的本质。其他猫会对费伦吐口水，对它们发出嘶嘶声，如果猫咪的警告不能赶走它们，就会直接从它们身边逃走。即使是最沉着冷静的猫咪也会对费伦产生强烈的反应，如果被迫留在它们的身边，猫咪会变得生气或者害怕。

费伦很少会表现出对其中一种形态的偏爱，在任何一种形态下都显得怡然自得。当然，总有例外存在，一些费伦拒绝脱离自己的人类形态，因为它们害怕在变成猫的时候被困住或遭受伤害，而另外一些费伦作为猫咪生活了很久，以至于它们记不得用两条腿走路是什么感受了。而另外一些费伦，没有满足于它们这常见的两种形态，找到了其他可供变化的形态。

## 大猫Big Cats

一些费伦可以变成更大的猫类形态，更加强壮、更加快速、有着更长的利爪和獠牙，这强调了它们变化自如的魔法本质，因为这是它们的意志让它们能够做到猫咪身材的成长。这种能力往往出现在那些时常面临逆境的费伦身上，可能是对于长期危险的一种自然反应。大猫形态类似于猞猁或美洲狮，但也存在一些强大的费伦可以变化成老虎、狮子以及其他超级大猫的报告。

## 混合形态Hybrid Forms

一个费伦大家族把一座废弃的筑有防御工事的小镇划为了自己的地盘，这个小镇建立在沉思姐妹峰Brooding
Sister的山坡之上，而沉思姐妹峰是构成北境Northern
Reach的西南边疆的山峰之一。这里曾经是属于高格人的一块飞地，高地族群the
Highland pride来到此地并将其据为己有。

然而，这个社区几乎完全属于费伦，这是这群家伙最无趣的地方。同一个大家族的所有成员都能够变化成一种介于人类和猫之间的形态，一种两者的混合体。在这种形态下，费伦直立，大约有人类身高的一半，身上长满了毛发。它们有着猫的头颅，但有着双手和双脚，而不是兽掌。更加古怪的是，这个族群更喜欢这个形态远超其他形态，它们几乎所有的时间都作为混合形态存在。由于最近时日里在这个社区中出生的许多费伦已经失去了变成人类、或是变成猫咪的能力，甚至这两种变化能力全都失去了，这或许表明，在这种情况下，这群费伦正在逐渐变成一种脱离它们近亲的种族。
