# 机械乌贼模板Sample Reen

机械乌贼适应了它们所处的环境和经历，根据需要改变它们的性质来继续进行他们的任务。在某个地区中活动了一段时间的机械乌贼可能会发展出新的能力，使它们与同类区别开来，这比起他们可能对自己进行的微小升级更加值得注意。

## 可选规则：机械乌贼适应性Reen Adaptation {#可选规则机械乌贼适应性optional-rulereen-adaptation}

机械乌贼从它们的经历中学习，并与其他的机械乌贼分享它们的经验。每当一只机械乌贼遇上一队角色并幸存下来，当它或位于100英里内的其他机械乌贼再次研究这些角色时，它可以花费时间调整自己的战术，以便更好的应对这些角色们。这些改进策略可以只适用于原本的机械乌贼，也可以在你选择的范围内传播给其他机械乌贼。

改进策略Improving Tactics：
当一个之前和此机械乌贼进行过战斗的生物攻击机械乌贼时，机械乌贼对此生物的攻击掷骰施加1点劣势，并且机械乌贼进行抵抗此攻击的检定掷骰会获得1点优势。同时，机械乌贼对之前和它战斗过的生物进行攻击掷骰会获得1点优势，并对该生物抵抗此攻击的检定掷骰施加1点劣势。

## 机械乌贼Reen

在世上遇见的大多数机械乌贼都是担任着侦察兵的职责，它们被编程驱使它们去收集关于地形和其中生物的信息。有些机械乌贼寻找着能够用来建筑信标的原材料，能将它们的发现传达给它们还在漂泊无定的制造者，解剖它们选中研究的生物，无视它们造成的危害，它们唯一关心的就是尽可能地获取更多的信息。

## 机械乌贼REEN 强度50

体型1 构造体

感知15（+5）；黑暗视觉

防御18；生命值25；疯狂---；腐化---；

力量13（+3），敏捷13（+3），智力11（+1），意志12（+2）

速度12；攀爬；飞行

免疫：来自染疾、中毒的伤害；沉睡asleep，魅惑charmed，强控compelled，染疾diseased，恐慌frightened，中毒poisoned。

自爆Detonation：当机械乌贼陷入失能incapacitated状态时，它立刻死亡并爆炸。冲击波覆盖以它先前所处空间内一点为中心的半径5码的球形范围。位于该范围内的所有东西都会受到3d6点伤害。位于该范围内的任何生物必须进行一次敏捷检定掷骰，成功则只会受到一半伤害。

攻击动作

触须Tentacle（近战；触及+2）+3且有2点优势（1d6）

特殊攻击

触须乱击Tentacle
Flurry：机械乌贼挥舞触须，猛击位于从它触及范围内的一点延伸至3码远的矩形区域内的所有东西。每个位于该区域内的生物必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到3d6点伤害。

特殊动作

规避并攻击Evade and
Strike：当一个生物对机械乌贼进行一次对抗机械乌贼地防御或敏捷的攻击掷骰时，机械乌贼可以用一个反应triggered
action对该生物的此次攻击掷骰施加1点劣势。如果本次攻击未命中，机械乌贼可以移动最远等同于它速度一半的距离并使用触须Tentacle攻击该生物。

## 活体解剖型Reen Vivisector

对活体生物的解剖和研究往往是机械乌贼首先要做的主要实验之一。了解土著生物的威胁和总体用处是它们任务的最高优先事项之一。因此，当机械乌贼获得足够的建筑材料、通常是矿石和矿物时，它们会升级自己，成为更加致命的猎手，适合跟踪、绑架，并能可怕地轻而易举地如外科手术般解剖生物。活体解剖型安装有额外的肢体，还有一系列用来分割血肉和骨头的残忍工具。机械的触须上加装有闪烁着的刀片、刻刀、钩子和牵开器，急切的寻找着新的样品来检查。

## 活体解剖型Reen Vivisector 强度250

体型1 恐怖frightening 构造体

感知15（+5）；黑暗视觉

防御18；生命值80；疯狂---；腐化---；

力量11（+1），敏捷13（+3），智力12（+2），意志12（+2）

速度12；攀爬；飞行

免疫：来自染疾、中毒的伤害；沉睡asleep，魅惑charmed，强控compelled，染疾diseased，恐慌frightened，中毒poisoned。

自爆Detonation：当活体解剖型陷入失能incapacitated状态时，它立刻死亡并爆炸。冲击波覆盖以它先前所处空间内一点为中心的半径5码的球形范围。位于该范围内的所有东西都会受到4d6点伤害。位于该范围内的任何生物必须进行一次敏捷检定掷骰，成功则只会受到一半伤害。

攻击动作

触须Tentacle（近战；触及+2）+3且有2点优势（2d6，触发麻痹Paralysis）

麻痹Paralysis：如果目标是一个血肉组成的活物，机械乌贼会向目标注射毒素。目标必须进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则陷入中毒poisoned状态持续1小时。当以这种方式陷入中毒状态时，目标也会陷入震慑stunned状态。

特殊攻击

解剖Dissection：活体解剖型会将它能触及到的陷入震慑stunned或昏迷unconscious状态的生物撕碎，这会立即杀死目标。任何能看见此行为的生物必须进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂。

触须乱击Tentacle
Flurry：活体解剖型挥舞触须，猛击位于从它触及范围内的一点延伸至3码远的矩形区域内的所有东西。每个位于该区域内的生物必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到3d6点伤害。

特殊动作

规避并攻击Evade and
Strike：当一个生物对活体解剖型进行一次对抗活体解剖型的防御或敏捷的攻击掷骰时，活体解剖型可以用一个反应triggered
action对该生物的此次攻击掷骰施加1点劣势。如果本次攻击未命中，活体解剖型可以移动最远等同于它速度一半的距离并使用触须Tentacle攻击该生物。

## 破法型Reen Spellbreaker

或许机械乌贼面对的最大威胁来自于那些能够随时使用魔法的人。机械乌贼几乎没有使用魔法的经验，尽管有些个体学会了施法，所以当它们遇上了用法术全副武装的生物时，机械乌贼可能会将时间和注意力投入到那为法术赋能的能量场上。通过努力，机械乌贼学会了如何抑制周围的魔法场，从而减少法术对其工作所造成的威胁。

## 破法型Reen Spellbreaker 强度500

体型2 构造体

感知17（+7）；黑暗视觉

防御18；生命值150；疯狂---；腐化---；

力量11（+1），敏捷13（+3），智力12（+2），意志14（+4）

速度12；攀爬；飞行

免疫：来自染疾、中毒的伤害；沉睡asleep，魅惑charmed，强控compelled，染疾diseased，恐慌frightened，中毒poisoned。

自爆Detonation：当破法型陷入失能incapacitated状态时，它立刻死亡并爆炸。冲击波覆盖以它先前所处空间内一点为中心的半径10码的球形范围。位于该范围内的所有东西都会受到5d6点伤害。位于该范围内的任何生物必须进行一次敏捷检定掷骰，成功则只会受到一半伤害。

抑制力场Dampening
Field：破法型向以它所处空间的一点为中心，半径5码的范围内发射反魔法场。位于该区域内的所有生物和物件都只会受到法术造成的一半伤害。当一个生物对一个位于该力场内或位于法术效应范围内但处于该力场内的目标施放攻击法术时，该力场对此攻击掷骰施加2点劣势，并对抵抗此次法术的检定掷骰给予2点优势。最后，当一个位于该区域内的生物将要施放一个法术时，它必须首先进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰，如果失败，该生物消耗施法次数但不会产生任何效果，并浪费此行动。

攻击动作

触须Tentacle（近战；触及+3）+3且有2点优势（3d6）

特殊攻击

切割光束Cutting
Beam：破法型从中心眼中发出一股致命的猩红能量光束，聚焦到一个位于中程范围内的生物或物件上。破法型进行一次对抗目标敏捷的带有1点优势的敏捷攻击掷骰。如果成功，目标受到剧烈灼烧造成的3d6+4点伤害。如果你使用了《战斗伤疤Battle
Scars》规则，并且攻击掷骰结果总计达到20或更高，且击中该目标次数至少5次时，该光束也会烧掉生物的一条肢体。如果你没有使用《战斗伤疤》规则，取而代之，该攻击造成2d6点额外伤害。

触须乱击Tentacle
Flurry：活体解剖型挥舞触须，猛击位于从它触及范围内的一点延伸至3码远的矩形区域内的所有东西。每个位于该区域内的生物必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则受到3d6点伤害。

特殊动作

破除法术Break
Spell：当一个它能看见的位于中程范围内的生物将要施放法术时，机械乌贼可以使用一个反应triggered
action来破除该法术。机械乌贼进行一次对抗目标生物意志的意志攻击掷骰。如果成功，该生物消耗施法次数，但法术不会生效。

逃脱Evasion：当一个生物进行一次对抗破法型防御或敏捷的攻击掷骰时，机械乌贼可以使用一个反应来给目标生物的攻击掷骰施加1点劣势。如果该攻击未命中，破法者移动最远等同于它速度一半的距离。
