# 遥远起源Origins Far-Flung：

机械乌贼显然不属于厄斯。它们是一种类似机械的生物，比机关人要先进得多，它们由一团蠕动触手附着在一个球形的金属核心上组成。一只单独的大眼睛安装在它们的中心，总是闪烁着红光，好似一个明耀的火炉在其中燃烧。它们有着冷酷、精于算计的智能和切实有效的狡猾，它们对解刨活物以及拆卸复杂机械的嗜好在厄斯全境都众所周知。尽管如此，没有人曾和它们交流过——或者，假如有的话，也没有人曾幸存下来讲述这个故事。机械乌贼不承认任何边界，它们在整个世界中游荡，而无论它们走到哪里，它们恐怖的实验残遗都留下了奇怪的图案。

## 外星造物Alien Creations：

厄斯不是唯一一个遭受魔王降临的世界。在如此广阔的虚空之中，另一个与厄斯类似的世界，已经落入了魔王的阴影之下，但后果更为可怕。曾经横跨大陆建立在魔法和机械的神秘融合之上的帝国，如今他们的星球正在彻底湮灭的边缘腐烂并燃烧。面对湮没，他们之中最优秀和最明智的人都已经放弃了任何道德和原则的奇想，来寻找任何能让他们幸存下去的方法。他们的判断是，既然他们为了阻止星球被毁灭的努力全都失败了，他们必须找到一个新的星球去居住，不管可能已经有人生活于此了。

为此，创造者们制作了机械乌贼，一种由金属制成、由奇怪的能源提供动力的半智能的存在。穿越浩瀚的空间与维度，机械乌贼降临到各个世界上，去收集它们能取得的信息并将他们的发现发送回去，如此，他们的创造者就可以找到最好的新世界，并将其占为己有。

## 无情先驱Ruthless Explorers：

机械乌贼已经蔓延到了整个宇宙，穿透了无数维度的边界，对它们的入侵所造成的混乱和动荡毫不关心。以收集知识作为它们的唯一动机，它们的努力和行动完全用于收集有关它们到访的领域的数据，并将它们所知晓的信息发送回它们主人的故乡世界。

对于那些成为机械乌贼好奇心的焦点的人来说，不幸的是，机械化恐怖丝毫不会考虑他们的幸福安康。机械乌贼做了它们必须做的事，即使这意味着一次把一个尖叫着的活物肢解，或将整个聚居地变成熔渣，以确定当地常用的材料的耐久性。每当机械乌贼在一次战斗中存活下来，或成为死者时，都会增加它们已经积累的有关厄斯的大量知识，这反过来又提高了它们为了主人而最终征服厄斯的可能性。

尽管机械乌贼是可怕而危险的，但它们的行为并不带有恶意——实际上，它们根本没有情感。它们残害、杀戮和破坏，只是为了收集信息，对这样做所造成的痛苦毫不在意。机械乌贼缺少对自己行为进行道德反思的能力，无法用身为机械的冷酷计算来为自己的行为承担责任。

## 经久不衰Built to Last：

由厄斯大陆未知的金属合金构成，机械乌贼能够在极端条件下存活，并能承受大量的伤害。如果遭受重大伤害，机械乌贼的第一反应就是从威胁中撤退并修复自身。由于完成它们的使命需要自给自足，机械乌贼能够使天然矿物变形并将其纳入自己的构成之中。它们的中心眼在这过程中起到了一定的作用，会释放出一个能解构并塑造无生命的、有时候是有机的物质的力场。这些物质可以用来修补损伤，甚至根据它们获得的知识，修改它们的存在形态。

如果一个机械乌贼被损害到了超出它自我修复能力的地步，它就会引爆自己，在剧烈的爆炸中抹去它存在的所有痕迹。这样做的结果就是重要信息的丢失，但它保护了机械乌贼和它们的主人，防止其他人了解它们或使用它们自己的技术来对付它们。

## 流体形态Fluid Morphology：

机械乌贼的解剖结构暗示了它们的外星起源。看起来像带甲的头足类动物，水母，在空气中能像液体一样优雅地移动，几乎在任何条件下都能轻松自如地飞行。机械乌贼卓越的机动性来自于它上部构造内集成的一个奇异的力场发生器系统，这让它们可以抵消重力，以极高的速度和精度移动。

## 孤独斥候Lone Scouts：

大量的机械乌贼被派遣到宇宙各处，它们会单独接近潜在世界，独自进行大部分最初的探索。只有在它们确定了这个世界可能适合它们的主人居住之后，它们才会发出信号让附近的其他机械乌贼加入它，或者开始使用在它周遭环境中获取的材料来创造自己的复制体。即使当多个机械乌贼探索同一个世界时，它们也倾向于独自侦察，至少在它们遇上不愿意被活生生解剖的敌人之前会一直如此。到那时，机械乌贼就会聚集起充足的数量，前来进行集中调查，以确定这个威胁是否会妨碍它们主人的殖民努力，如果会，那就相应地处理它。

## 勘探调查Exploration and Investigation：

当一个机械乌贼到达一个特定的世界，它会开始在远离居住区的地方进行探索，搜查荒野，调查星球（原文是plane，疑是打错）的基本特征，并收集由当地动植物制成的标本。一旦机械乌贼确定了这个世界适宜居住的生存能力，它就会继续收集更复杂的物种和不同地区的信息，通常会借助它自己制造的一个或多个的复制体。

机械乌贼会根据它们遭遇的威胁调整它们的策略。当面对压倒性的敌人时，机械乌贼会迅速退出战场，并分析对手的优缺点，以便在返回采集标本时能设计出更好的战术。机械乌贼并不擅长伏击潜在目标，许多机械乌贼会部署陷阱，以确保和压制危险的对手，便于不受干扰地进行研究。

## 邈远通讯Communing Across the Vast：

在废弃的矿井、洞窟和高山顶上，机械乌贼建立起了通讯阵列，将它们的发现穿越浩瀚的太空传输给它们主人。机械乌贼选择这些地点是为了它们的防御性和孤立性，因为建造信标需要相当多的时间和资源。即使如此，机械乌贼还会使用它们“饶了一命”的生物构造成的机械傀儡drones（见下文）来保护这些信号发射器。

每个信标都是一个有机机械装置，从周围环境中汲取能量为其供能，能够以难以测算的速度跨越任何距离传递消息。当机械乌贼收集到了大量的信息后，它们就会开始用从周围掠夺而来的材料建造信号发射器。机械乌贼会取走最容易获得的资源，所以附近的城镇和村庄可能会被夺走一切，从箭头到犁刀，从铁砧到铜罐。

机械乌贼通常需要耗费几周的时间去收集和建造，以完成它们古怪天线的其中之一。这些装置在外观上非常不自然，它那非欧几里得的几何形状会使眼睛不适，思维烦乱。由融合了血肉的金属制成，共鸣强度足以让肠子松动、牙齿损伤，信标在茫茫无垠的虚空之中传递着信息。

## 病态复制Unhealthy Replication：

虽然机械乌贼并不是活物，但它们也可以进行自我复制。每一个机械乌贼的躯体都由数百磅的各种黑色金属、几大块例如钻石的珍贵宝石、以及十几个或更多的有知觉的生物的大脑组织和神经系统所组成。机械乌贼可以在几周的时间内将这些组件组装成新的躯壳，然后把自己一部分的能量投入复制品之中，这会给予新的机械乌贼具有生命的假象。此时，机械乌贼会将它的程序和它目前为止积累的信息传入复制体。由于创造一个复制体的过程需要消耗很长的时间，而加速复制体的建造又需要相当多的能量，机械乌贼很少会去制造复制体。一旦一个机械乌贼制造了一个复制体，它必须等上几周甚至几个月，才能让它的个体能量储备恢复到足以制造另一个复制体的水平。

如此一来，机械乌贼既是开拓者又是殖民者。一旦合适的条件已经确立，协议规定此消息必须传回，然后机械乌贼就会建立起一个立足点。当然，建立一个据点并不意味着入侵即将到来——假设主人仍然存活，或还没有找到另一个适合的世界，机械乌贼可能会等到最后一刻才出发，以确保它们在获得所有它们能收集的信息的情况下再做出决定。

## 增长囊肿A Growing Cyst：

机械乌贼所做的每一件事都为了提高效率。这就是为什么机械乌贼从不在解剖之前浪费资源去麻醉它们的受害者。所以，当机械乌贼发现它们的调查没有遇上阻力时，它们可能会在小镇曾经伫立的地方建立起一个囊肿。从远处看，这个聚居地看起来像往常一样，但仔细观察就会发现，冰冷、油腻的金属卷须蜿蜒穿过抹灰篱笆墙环绕的房屋，谷仓里的家畜通过蜿蜒的金属管子与桶状大小的肿瘤相连，居民们头上拖着脉动的金属结节蹒跚而行。

维持殖民地的重任落在了机械傀儡的身上，这些是机械乌贼通过能颠覆活物意志的生物机械肿瘤创造出来的。本地居民被固定住，通过移除受害者头部半径1英寸的圆形区域内的皮肤和头骨，肿瘤被植入他们的大脑。植入物会抹去生物的思维，并用服务算法替换，以确保它作为一个机械傀儡能完全地服从。以此诞生的机械傀儡可以通过亚声频的频率将其经验传递给机械乌贼和其他机械傀儡。因此，机械乌贼可以控制一群傀儡，以确保服从和一个始终如一的测试环境。每个机械乌贼个体一次可以控制20个机械傀儡，所以更大集群的机械乌贼可以控制数以百计的机械傀儡。

## 厄斯入侵者The Invasion of Urth：

厄斯只不过是机械乌贼造访过的一个世界，尽管这个世界在开始时被寄予厚望。在魔王之影到来之前不久，第一批机械乌贼开拓者发现了这个适合征服的世界，适宜殖民的理想之地。

随着魔王的到来，情况有所改变。厄斯上的腐化和衰败远不如它们主人的故乡世界那么严重，所以机械乌贼仍然继续努力研究着这里的生命。最终的目标，虽然目前还没有实现，是建造一座大门，能让机械乌贼的创造者们来到厄斯。那些了解机械乌贼的少数学者们相信，这事可能已经在进行之中了，在遥远的南方，在破碎封土Patchwork之上，有一个当地人和旅行者都避开的废弃小镇，有关机械乌贼的传闻正从那里传来。在小镇的街道之下，机械乌贼的天线脉冲着奥术能量，一个由血肉和钢铁组成的巨型圆环正在制造之中，这是一个通往厄斯尚未见过的可怕事物的大门。
