# 团队主题Group Theme

七日之歌译制

新手冒险给截然不同的角色提供了走到一起的机会，以共同面对重大的威胁或是挑战。在初次冒险中，有的人陨落，还有的人心灵会受到重创，但有一些人心中浮现了一种使命感，一种掌握必要才能以应对愈加严峻的挑战的动力。这些幸存者们组成了一个团队，一群学习如何共同战胜威胁、完成重要任务以及最重要的是------在这个濒临破碎的世界里活下去。

通常来说，玩家得从他们之前的冒险经历、或是他们讲述的在里程碑事件之间发生的事中，找出一个他们的角色为什么团结一致的理由。然而，有些战役故事可能会为此给出一个更加强烈的理由，让他们共有一个超出生存本身的目的，这不但塑造了他们个体的身份，更给予了他们一个全体成员所共有的更宽泛的身份。

此章节介绍了团队主题的概念。每个主题都是一个联合的因素，能有助于把角色编入一个团队、在他们呆在一起时提供一项切实的增益。当然，玩家角色经常会发现自己正处在脆弱的或是困难的状况中，有时那些联系着最紧密团队之间的羁绊也会被削弱或是断裂。但只要成员们仍然在把他们的努力和工作成果结合到一起，团队的活力就得以维持。

此处展示的可选规则给玩家更多的故事素材和器具以支撑他们所选的主题。在战役中使用团队规则给玩家角色一个轻微的优势，相较于那些不适用的角色而言。但若魔王the
Demon Lord在地平线上赫然耸现，你就需要用上你能得到的任何边角之力。

## 团队主题选择

  d20   主题
  ----- -----------------------------------
  1     无畏探险家Bold Explorers
  2     狡黠商贩Cunning Merchants
  3     大胆匪徒Daring Scoundrels
  4     绝境反叛者Desperate Rebel
  5     献身仆使Devoted Servants
  6     受驱缔和者Driven Peacemakers
  7     严阵幸存者Embattled Survivors
  8     神尊英雄Exalted Heroes
  9     享誉艺人Famed Entertainers
  10    顽强雇佣军Hard-bitten Mercenaries
  11    英勇冒险者Intrepid Adventurers
  12    忠诚士卒Loyal Soldiers
  13    凶残黑帮Murderous Gangsters
  14    贵族随从Noble Entourage
  15    披誓复仇者Oathsworn Avengers
  16    神秘调查员Occult Investigators
  17    正信朝圣客Righteous Rilgrims
  18    黑暗奴仆Slaves to Darkness
  19    立誓守护者Sworn Defenders
  20    可靠代理人Trusted Agents

## 

## 使用主题Using Themes

一个团队主题结识了为什么玩家的角色呆在一起，并且提议了团队为什么要参与某次冒险的一些原因。当团队组建时，你和其他的玩家都可以从如下所示的主题中选择一项（或者随机选择一项）。当你想选择一项主题时，思考在新手冒险中发生了什么，角色的背景，以及为什么这些角色在一开始走到了一起。

## 更换主题Changing Themes

随着团队等级的提升，团队成员可能会更换，新人代替了死人；或者，团队羁绊的外部环境可能会变化，譬如角色承担了不同的任务、遇到了有影响力的大人物或是对世界的发展做出了应对。为了反映这些可能性，一个团队可以在3级以及7级时转换至一个不同的主题。当一个团队放弃了一个主题时，它便失去了旧主题的特性并且获得新主题的特性。

 
