# 乌贼拾荒者Reen Scavenger

专家道途

机械乌贼Reen来自某些域外之地，一些远超普通人的见识的领域，有关机械乌贼和它们意图的知识只属于少数见多识广之人。这很幸运，因为如果更多的人了解了机械乌贼和它们为执行任务所做出的事情，恐慌会推翻文明的最后壁垒。机械乌贼打算殖民这个世界，以及数不清的其他世界，因此，意识到这种威胁的人们会不留余力地驱逐这些入侵者，无论何时，无论何处。

乌贼拾荒者们可能完全了解、亦或是完全不了解机械乌贼，但他们能认出这些在标志着机械乌贼的落败的自爆后残留的废铁和机械碎片的价值。这些人们在地表上搜寻着机械乌贼的痕迹，并在现场掠夺任何有价值的东西。回收的机械越多，拾荒者就越发意识到他们所处的危险，以及这些入侵者们所带来的真正威胁。

**乌贼拾荒者故事发展表Reen Scavenger Story Development**

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>D6</th>
<th>故事发展</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1</td>
<td>你发现了一台没有自爆的机械乌贼，并且拆解了它，从它的机械躯壳中取得了零件。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>2</td>
<td>机械乌贼占领了你的村庄，把你转变成了机械傀儡Drone，任务是维护机械乌贼侦察兵和机械装置。你对这段时间的回忆十分模糊，现在你已经逃出来了，但你对机械的回忆足以让你好好利用它。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>3</td>
<td>你发现了一台失灵的机械乌贼，并篡改了它的机械以满足你的需要。这台机器为你搜集了一段时间的残骸，但你现在已经几个月没有再见到过它了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>4</td>
<td>你不仅仅是发现了机械乌贼科技，你成为了机械乌贼科技本身。你是一个有着机械部件的混合体，你的装置和你的身体融为一体。如果它们受到损伤或是被破坏，你可以在下次休息结束后正常地修理它们。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>5</td>
<td>你发现了一处废弃实验室，四处散落着疯狂的笔记和更加疯狂的设备。你尽可能地拿走你能拿下的东西，在别人发现你之前匆匆离开了。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6</td>
<td>你蒙受神明召唤，去追猎异形，并将他们从你的世界中抹除。任何你认为非自然的东西都被你算作敌人，你也已经习惯于使用敌人的工具去对付它们本身。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

### 3级乌贼拾荒者

属性 任选两项提升1

特征 生命值+3，威能+1

语言和专业
你听说另一种语言，或是将工程师、修补匠、或机械师添加到你的专业表。

机械修复Repair Machinery 你可以使用一个工匠工具tool
kit，花费1个小时来修复一个你可以触及的构造体或机关人。在这段时间结束时，该目标治愈1d6点伤害。

乌贼装置Reen Device
你用从一个机械乌贼上收集来的组件构造了一个装置。只有你一人能安全地运行该装置；任何其他尝试使用该装置的人必须掷出一个d20，如果掷骰结果为9或更低，该装置会损坏，并且不能再次使用，直到你使用一个工匠工具花费8小时修复该装置。

乌贼装置算作一个双手的远程武器，会造成2d6点伤害，并具有范围（中程）特性。

乌贼装置改装Modify Reen Device
你可以使用一个工匠工具，花费1个小时改装该武器。当你完成时，你给予该武器等同于你的威能值的数量的特殊特性。在你再次使用此天赋前，改装会一直保留。

·你给该装置装上了一个等离子切割机。使用一个动作，从装置末端喷射出一道3英尺长的火舌。你可以将该装置算作一把近战武器，会对物件造成双倍伤害。

·你给该装置装上了一个脉冲激光组，范围增加至远程。

·你拆掉了能量输出口的保险，该武器伤害增加至3d6，但获得走火特性。

·你篡改了该装置的设置，如此，你可以用装置释放出一道能量冲击。使用一个动作，从装置末端向10码远的锥形区域内发出一道能量冲击波，对位于该区域内的所有东西造成2d6点伤害。生物可以进行一次敏捷检定掷骰，成功则只受到一半的伤害。如果你使用了该特性，你必须等待1分钟才能再次使用。

·该装置散发出一个抑制力场，对施法攻击你的攻击掷骰施加1点劣势。

·该装置产生了一个环绕你的能量力场，只要你一直维持，它就会一直存在。该力场给予你防御+2的加值。然而，如果你使用该装置进行攻击，你失去此加值，直到本轮结束。

### 6级乌贼拾荒者

特征 生命值+3

快速维修Expedited Repairs
你可以使用一个工匠工具，修复一个你可以触及的构造体或机关人。进行一次智力检定掷骰，如果成功，该目标治愈1d6点伤害。如果失败，你失去此天赋，直到你完成一次休息。

装置连接Device Link
你在你的身体里装入了一个链路，可以用你的乌贼装置协助你自己。你使用该装置进行的攻击掷骰会获得1点优势。此外，当你携带该装置时，你可以精确定位任何位于你短程范围内的活物。

### 9级大师乌贼拾荒者

特征 生命值+3，威能+1

乌贼感染Reen Infection
暴露在乌贼组件中使你感染上了一种奇怪的看起来有点像机械的肿瘤。当你携带你的装置时，你的力量和敏捷的攻击掷骰和检定掷骰都会获得1点优势。除非你主动攻击，机械乌贼不会攻击你。你可以使用快速维修天赋治愈你自己，就像你是个构造体一样。
