# 重金属Heavy Metals

几乎所有在茹尔大陆上崛起和衰落的文明都遵循了相同的用来制造武器和工具的材料发展过程。在对古老遗迹的探索中发现了由石头、木头、还有骨头制成的用来打猎、剥树皮或挖掘的工具和武器，但随着人们找到地表上散落的金属、或是在挖掘中发现了金属，新的工具也随之发展。铜和黄铜让位于青铜，而青铜又随着铁的发现而逐渐消失。熔炼金属的研究实验和先进的锻造技术，铸就了钢铁的诞生。

铁、钢铁和青铜仍是这片大地上最常见的材料，但炼金术士、工程师和其他人们已经对现有的技术进行了更深的钻研，并将其他材料用于武器和工具的制造
，性能甚至比百锻钢还要优异。

## 炼金玻璃Alchemical Glass

由于炼金术士们常年和挥发性物质打交道所得到的理解，毫不意外的是，他们的古老组织------秘环secret
order的首要成就之一就是引入了一种能够保存他们必须经常使用的物质的材料。几乎所有的炼金玻璃做成了小瓶子的形状，用来盛放无价的粉末或液体。这种玻璃有着绿色的色调，能够承受与其他物件的碰撞，经得起摔打，还要能够抵御巨大的压力而不会开裂或碎裂。

只有到了近代，炼金玻璃吹制者才开始尝试使用这种玻璃制造武器，尽管大家对它的适用性仍有许多怀疑，但炼金玻璃的边缘不仅比金属更加锋利，还能更久地保持刀刃的锋利。

**价格**：所有开刃或尖头的武器都可以使用炼金玻璃制作，但很少有这种武器流传到利杰之外的地方，售价是正常价格的50倍。

锐利刀锋Keenest
Edge：当你使用炼金玻璃武器攻击一个血肉生物，并且你的攻击掷骰总计为20或更高，并且比目标数值高出至少5点时，被攻击的目标会受到2d6点额外伤害，并陷入脆弱状态，直到你的下一次回合结束。

## 黑钢Dark Steel

大约三十年前，一只进入荒芜之地的探险队从血红沙漠上升起的一座黑色金字塔中带回了两把剑、一把匕首和一个护肩。这些物件的材料引起了大家的兴趣，因为它们是用未知材料制作而成的，发现者们称其为黑钢。这些武器可能才锻造不久，因为它们没有被使用过的痕迹，黑色的哑光表面上没有一丝的划痕。这种金属具有一定的韧性，剑在几乎弯曲过半后仍能恢复原来的笔直。无论怎么抛光都不能让它的表面展露光泽，除了钻石以外，更没有任何磨料能划伤它的表面。

**价格**：自从它被发现以来，探索者们已经发现了更多的黑钢道具，足以让它们成为昂贵的奇珍异宝，而不是无价的文物。由黑钢制成的金属盔甲和武器的售价是正常价格的100倍。

黑暗精华Essence of
Darkness：黑钢道具会减弱周围的光线，中程范围内的光源产生的光照范围减半。

妖精灾厄Faerie
Bane：当作用于妖精时，铁与黑钢相比无异于烛火和篝火的区别。所有位于黑钢武器或盔甲短程范围内的妖精会陷入脆弱状态，只要它们仍处于范围内就会一直持续。此外，任何受到黑钢武器造成伤害的妖精必须进行一次力量检定掷骰，失败则陷入持续1分钟的力竭，如果已经陷入力竭，则会受到1d6点额外伤害。

## 龙骨Dragonbone

很久很久以前，在精灵与巨魔的仇恨之战Hate
war以前，巨龙主宰着这片大地。一些巨龙为自己开辟了国度，奴役更弱的永生种来满足它们的贪婪，而另一些巨龙就只是毁灭的化身，屠杀接近它们的所有东西。某些灾难将巨龙从它们高高在上的宝座上推翻，让它们的仆人翻身做主，得以掌控自己的命运。这些巨龙，它们的身躯已然腐烂，只余白骨，但巨龙的骨头永远不会分解，永远不会碎裂或是断开，无论巨龙的年龄大小，都能永久保持它的密度。

龙骨是巨魔和妖精塑形或附魔成为魔法武器的首选材料。因此，历经几个世纪留存下来的这种武器往往都具有强大的魔法特性，使它们成为独一无二的无价之宝。精灵们从未忘记如何使用龙骨，一些工匠已经开始使用这些材料来武装妖精们，以对抗逐渐迫近的黑暗侵袭。

**价格**
：龙骨可以被塑形成任何种类的武器或弹药，但它通常不会对外出售。相反，人们可能会从妖精手上收到龙骨武器作为贵礼，或是直接从妖精那儿偷过来。龙骨武器可以卖到正常价格的500倍，甚至更高。

哀吟Moaning：用龙骨制成的武器在战斗之中可能会发出龙吟。当你使用龙骨武器进行攻击时，如果你的攻击掷骰总计为20或更高，并且比目标数值至少高出5点时，武器之中就会响起死去巨龙的哀吟之声，持续1分钟。任何除你以外的生物必须进行一次意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂

龙息Breath of the
Dragon：每当你使用龙骨制成的武器进行攻击时，如果你掷骰结果为17或更高，受到攻击的目标必须进行一次带有1点劣势的敏捷检定掷骰，失败则着火，在每轮结束时受到1d6点伤害，直到生物使用一个动作扑灭火焰。

## 血铁Blood Iron

无尽平原正在燃烧，野火的浓烟如今已染红了西方的地平线。游牧的半身人们传来了奇怪的入侵者已经登陆的消息，它们似乎有意征服。侵略者们对为数不多的半人马部落进行了屠杀，但现在，一位大汗Great
Khan出现在了西风Zephyr氏族之中，试图联合各部，将侵略者赶回海中。

关于这个新的威胁，报告说他们像是体型巨大的人类，高大、魁梧，几乎可以和遥远南方的佐敦人相媲美，但皮肤猩红，毛发乌黑，没有被身穿的动物皮毛所遮盖的身体部位覆满了烙印和纹身。比他们的外表更值得注意的，是他们的武器，这些战士们挥舞着红色金属制成的刀片，只要轻轻一碰就能使活物得病甚至死亡。血铁，色如其名，是半透明的，看起来就像切割过的红宝石，或是由朱砂制成的刀片。

**价格**
：很少有血铁武器能穿过护盾山脉，而那些拥有血铁武器的人都是由那些抓住机会去探索无尽草原的投机商人和寻宝猎人们从日益激烈的纷争之中带出来的。因此，这些极其稀有的武器的价格在正常价格的200倍左右浮动。

剧毒金属Toxic
Metal：任何血肉组成的生物在受到由血铁锻造的武器进行的攻击并陷入负伤时，会陷入中毒状态。每轮结束时，以此方式陷入中毒的生物进行一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则受到1d6点伤害。在为了抵抗中毒而进行的检定掷骰成功三次时，移除目标身上的中毒状态。
