## 遗物 Relics

以下是角色们在茹尔大陆或茹尔大陆之外冒险中可能会遇到的更多遗物范例

 

### 血月勋章 BLOOD MOON MEDALLION

血月勋章是一个用猩红色的金属锻造的圆盘，上面雕刻着骷髅般的面容，挂在一条生锈的链子上，这条锈链会将佩戴者脖子上的毛发全都扯出来。

游戏效应

唤起死灵 Raise the
Dead：每晚一次，血月勋章让佩戴者可以使用一个动作来让短程范围内一具体型为1或1/2的尸体变为**活尸
animated
corpse**。如果你使用此能力，进行一次意志检定。若成功，活尸会被你强控。若失败，你获得1点疯狂，活尸会视你为敌。只要在活尸陷入失能或黎明来临前，其被你强控或视你为敌，尸体就会一直活化。

 

### 飞毯 FLYING CARPET

疯法师梅利迪乌斯 Meledius
通过将巨灵束缚进地毯中制造了飞毯。巨灵极其憎恨这种束缚，抓住它的首次机会就将法师颠飞，让其从高空坠落。地毯宽2码，长3码，上有充满恐惧和仇恨的面孔图案。这些面孔会随着时间的推移而改变。

游戏效应

命令飞毯 Command the
Carpet：当你坐在飞毯上时，你可以用一个动作来发出命令。进行一次意志检定掷骰。

若成功，则你获得对飞毯的控制。GM秘密投掷2d6来看在多少小时内飞毯会遵从你的命令。如果在时间终止时、你离开飞毯时、当你陷入失能时，如果你们仍处在空中，则飞毯会直接坠落。

当在你控制时，飞毯可以以20的速度进行飞行。其容量为5，但无法装载超过1200磅的东西。

若失败，则将不会响应你的命令直到你完成一次休息。

 

### 黑木多节杖 GNARLED STAFF OF THE BLACK WOOD

黑木多节杖是一根黑色多节的长木杖，雕有模糊的符咒和符文。一位古代大德鲁伊从生命之树
Tree of Life
——一棵据说伫立在阿尔夫海姆中心某处的巨大橡树——上提取出这根法杖。

游戏效应

附魔长杖 Enchanted
Staff：以此杖发起的攻击掷骰获得1点优势，若攻击成功则额外造成1d6点伤害。

黑木威能 Power of the Black
Wood：你每天可以用一个动作来唤起长杖的威能，每天可唤起的次数等同于你的威能值。若如此做，则选择以下效应之一：

治愈
Healing：你用长杖触摸触及范围内的一个活物，该生物治愈等同于其愈合率两倍的伤害。

自然法术 Nature Spell：你可以释放过度增生 overgrowth/诱捕藤蔓 ensnaring
vines/林行术 forest walk

林木盟友 Tree
Ally：你中程范围内一体型大于等于1的可见树木在1小时内或直到其陷入失能之前，变成一个等体型的被你强控的**构造体
construct**。当该效应结束时，树木会原地生根并变回普通的树木。

 

### 冥界胎膜 UNDERWORLD CAUL

一个男人因他孩子的死亡而心碎，用从冥界灵魂的污迹中抽出的丝线编织了冥界胎膜。冥界胎膜的制造者想要从死亡之父手中偷回他孩子的灵魂。就如同我们不知道这个男人的名字一般，他是否成功也是个迷。

游戏效应

冥界幻象 Vision of the
Underworld：想要使用冥界胎膜，你必须将其佩戴在自己头上，若如此做则你将陷入目盲。当佩戴胎膜时，你可以用一个动作来进行一次意志检定掷骰。

若失败，则你仅仅瞥到冥界的一角。你获得1d3点疯狂，且你只有在完成休息后才能再此使用胎膜。

若成功，你在颅内向上滚动，并倒地。你的灵魂自你额头浮现，透过冥界胎膜来到你身体附近1码内的空位。在你回到身体所在位置之前，你的灵魂和你的身体保持分离。你空洞的灵魂使用你的人物数据，但遵从以下特例：

~
你没有力量属性。对抗你力量的攻击掷骰直接失败，你免疫所有需你使用力量进行检定掷骰的效应。你也不能进行任何需要进行力量检定掷骰的动作。

~ 你不能操纵或触摸实体物体

~ 你可以飞行，忽视困难地形效应

~ 你可以穿过固体

~ 你免疫寒冷伤害，受到来自非银质武器的伤害减半

~ 你在阳光下处于脆弱状态

~
你的灵魂和身体共用同一个生命值。如果你因身体受到的伤害而陷入失能，则你立刻死亡，你的灵魂会被转换为一只受GM操控的**幽影
shadow**。如果你因灵魂受到的伤害陷入失能，你的灵魂被摧毁，你的身体在死亡前一直处在木僵状态。

无论你检定成功或失败，尝试使用胎膜就会对你造成伤害。每当你使用这件神器，你必须通过一次力量检定掷骰，否则生命值获得-5的减值。

 

### 逆转 WIDDERSHINS

一个珠宝镶饰的门把手，很像那些在富人家里找到的门把手，**逆转**是小偷、恶棍和游手好闲者的朋友。它让这些人进入安保最严密的地方。

游戏效应

任意门 Door to
Anywhere：你可以用一个动作来将逆转放置在触及范围内一体型大于等于1的物件表面。逆转会自行固定在该表面。扭动把手会在物体表面打开一扇门。门后是一个1码宽，2码高，最多10码深的空间。在门关上时，反方向扭动逆转会使这扇门消失，把手自你将其放置的表面脱落。
