## 魔法地点 Magical places

魔法弥散在整个世界中，不可见的能量场让世人得以施法，使用符咒，和其他超自然技法。有些地方的魔法能量则强于他处，例如某处充盈着远古威能的地点，某处发生过可怕毁灭的地方，或受异星力量影响的地方。一处魔法地点小至几码，大至整座城堡。您可以将下列任何一项添加到现有的地点处，以使该地点富有魔力。

 

### 闹鬼 HAUNTED

一处闹鬼的地点浸润在死亡之中，曾见证了一起血腥恐怖的罪行。这些行为是如此可怕，以至于死者的灵魂都被束缚在此，被迫在此一遍遍地重演着他们生命最后的时刻，直到世界终结。每当在闹鬼之地进行的一次攻击掷骰或检定掷骰，结果小于等于0，投掷一枚d6并检查**闹鬼表**来查看会发生什么。闹鬼效应会在触发生物短程范围内你选择的一点处产生或蔓延。

闹鬼表

  D6   效应
  ---- ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    一只**幽魂 apparition**出现并存在1d6轮
  2    爆发了一阵尖鸣。起始点短程范围内所有能够听见声音的生物需通过一次意志检定，否则将会陷入1轮的恐慌状态。
  3    一股腐烂的气味在5码半径的球形区域内蔓延并在1轮内萦绕于此。在此期间，此区域内的生物进行的感知检定掷骰获得1点劣势。
  4    5码半径的球形区域内温度会在1分钟内骤降。区域内的液体，包括药水，都会冻结，在移出该区域的1分钟后会开始解冻。
  5    鲜血，粪便或其他有机组织在1d3码为半径的范围内蔓延
  6    精魄尝试去控制生者。闹鬼效应短程范围内的每个生物需通过一次意志检定掷骰，否则会陷入强控状态。被强控的生物会用一个动作来攻击他的同伴。每轮结束时，一个被强控的生物可以进行一次意志检定掷骰。若成功则移除强控状态。

 

### 死魔区 NULL MAGIC

死魔区是由于施法者抽干这部分的魔法能量来施展威能惊人的法术而产生的。这类法术会在魔法能量场上留下一个可能永远无法愈合的坑洞。附魔物品，例如遗物和药水，在死魔区不会产生作用。在死魔区尝试施法的生物需进行一次有3点劣势的意志检定。若失败，则法术无效且动作仍被浪费，但不会消耗法术施法次数。若成功，法术的效应区域，效应范围，伤害均减半。

 

### 虚空浅滩 VOID SHOAL

当恶魔的力量削弱了现实的边界，使得虚空进入这个世界，带来不寻常和不可预测的后果时，虚空浅滩就会产生。每当在虚空浅滩进行的一次攻击掷骰或检定掷骰，结果小于等于0，投掷一枚d6并检查**虚空浅滩表**来查看会发生什么。

虚空浅滩表

  D6   效应
  ---- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  1    出现1d6只虚空幼虫
  2    不断回响的疯狂笑声迫使虚空浅滩中的每个生物进行一次意志检定，若失败则获得1点疯狂
  3    半径10码，高4d6码圆柱形区域内的重力失效。区域内的生物和未固定的物件将会逐渐升到区域顶部，并在顶部停留1轮
  4    1轮内，虚空浅滩内所有生物进行的工具掷骰和检定掷骰获得1点优势
  5    1轮内，虚空浅滩内所有生物进行的工具掷骰和检定掷骰获得1点劣势
  6    一只**恶魔 demon**出现了，投掷d6来决定恶魔的体型

恶魔体型

  d6    恶魔体型
  ----- -------------
  1-2   1只微型恶魔
  3-4   1只小型恶魔
  5     1只中型恶魔
  6     1只大型恶魔

 
