# 宗教与信仰Religion and Belief

诸神存在吗？大多数凡人相信着诸神的存在。毕竟，祭司们通过表演神迹和创造奇迹来彰显着神的力量，数百种宗教都宣称它们对现实的真实运作有着独一无二的见解，但更重要的是，它们为人们的生活提供了意义和目的。诸神可能会被视作仁慈的保护者，也有可能被视为遥远而冷漠的力量，亦或是一个愤怒的暴君，在遥远的天堂统治着祂的造物。

无论祂们采用的是何种形式出现，也无论凡人如何看待祂们，所有的神都被同一个真相所统合：凡人的信仰和崇拜支撑着祂们那不朽的存在，并赋予祂们力量。换句话说，诸神的存在是凡人们信仰的结果，而非祂们的存在创造出了诸神信仰。这一事实解释了为什么诸神很少向凡人显圣，或者直接参与凡人之间的事务。祂们是由想象力构成的概念，凡人极度渴望想在这个既可怕又奇妙的世界中找到意义，而祂们便诞生于这渴望中，奇迹、圣迹和其他神迹都不过是凡人的信仰与魔法互动的形式罢了。

神灵的概念可以有许多种展现的方式，在较为原始的土地上，凡人们将他们在周遭的世界里见到的事物都视为神灵：太阳、月亮、风、树木、动物和其他事物。这些世上的神灵概念随着文化的变化而变化着，神灵本身也经历了拟人化的转变，变得更加有亲和力。森林之灵、天空之灵和海洋之灵所变成的神灵尽管还保留着反映祂们自然特征的那一面，但祂们的模样和行为方式却变的和祂们的崇拜者非常相似。

宗教在不断的发展，伴随着凡人对他们所生活的世界了解的越来越多，他们赋予神灵的角色也越来越少，直到许多构成旧日万神殿的神灵纷纷消失。一个新的、更为强大的神可能吸收了原始宗教更古老的一些方面。一些神被重新定为了敌手，成为了试图误导和阻碍凡人的邪恶存在。其他的神要么成为传说中的英雄或老掉牙的故事，要么被忘的一干二净。

## 旧神信仰The Old Faith

知名的古神都是源于早期人类创造的原始神灵，被用来解释他们所生活的暴戾而危险的世界。尽管这些神灵的祭礼缺少定义早期宗教的血腥献祭，但祂们和许多自然之灵一样被旧神信徒尊敬并祭祀着。

旧神信徒们相信旧神居于凡世。他们的神话描绘了英雄们在深林、洞穴或废墟，甚至是在地狱和冥界等其他领域与祂们的相遇。倘若诸神仍然存在于这个世界上，那么祂们现在很少向凡人露面了。

旧神信徒使用各种符号来表示他们的宗教信仰，最常见的有橡树叶、橡子、麦穗、绿人the Green Man的脸、石柱圈等等

这里是一些旧神的介绍



### 死亡之父Father Death

作为人类最古老的神灵，死亡之父象征着有限性、终结、死亡和恐惧，祂的象征是镰刀与骷髅。死亡之父统治着冥界，每晚祂都骑着一匹苍白的马出现，前去收割新死之人的灵魂

### 长角之王The Horned King

长角之王，又名野兽君主Beast Lord，亦称雄鹿王子Stag Prince和林中野人Wild Man of the Wood。祂看护着野兽。猎人、追踪者和探险者们经常向他献祭。有人声称看到祂大步穿过树林，祂是一个眉心矗立着鹿角，眼睛闪着绿光的巨人，下半身是一只雄鹿。长角之王的标志是一对绿色的鹿角

### 月之少女The Maiden in the Moon

月中少女以她的象征“新月“而闻名，祂行走在世界穹顶之上，远离着凡人的杂事。祂是一位象征着神秘，魔法和隐秘小径的淑女

### 寒冬老人Old Man Winter

寒冬老人是死亡之父的兄弟，祂被盛夏女王用锁链束缚在位于遥远的南方的冰雪之地。每逢冬季，盛夏女王便会北上，任由寒冬老人挣脱束缚，征服她的王国。但她的离去从来不会久远，当女王归来的时候，她的美貌和魔力会将寒冬老人驱赶回南方那充满了仇恨和冰霜的监狱，寒冬老人的象征是的标志是一个有着蓝色皮肤和浓密白胡子的老人的脸。

### 欢乐之神Revel

双面狂欢是诸神里最反复无常的一个，一方面，祂代表着不受约束的快乐，狂欢，醉酒和做爱的快乐，但在祂更黑暗的另一面，他代表着愤怒、疯狂和无节制的色欲，那些“身上有着狂欢之手”的人往往被认为是疯子

### 盛夏女王The Queen of Summer

盛夏女王，有人认为她也是精灵女王，她是爱情和浪漫、激情、创造力和快乐的化身。她被描绘为一个无比美丽的女人，有着一头赤褐色的头发并身穿着鲜花制成的衣服。她的灵魂向往自由，并从不在一个地方停留太久，因此经常北上再返回，祂的象征是太阳。

### 预言之神The Seer

预言之神十分神秘，祂常常与秘密、预言和智慧有关联。祂被描绘为一只独眼的猫头鹰。人们向预言之神献祭，以求获得指引和洞察力，能在遇到困难时得到慰藉并获得克服困难的智慧

### 世界之母The World Mother

作为世界上所有生命的源泉，世界母亲被认为是所有旧神信仰中最重要的神灵，所有人都感谢着她。人们祈求她往往是为了顺产，丰收和预防疾病，她的象征是一个身孕已久的微笑女人

## 新神信仰The New God

新神教已经成为帝国最强大的宗教，这异教起源于一个人，阿斯特丽德Astrid。她出生于二世纪末，她是一位哲学家、神学家，也是帝国秘教之一的祭司，她提出的四大真理，已经成为了该教的核心教义

  • 凡人的灵魂是永恒的，死亡乃是前往来生的大门

  • 残忍、自私和贪婪玷污了灵魂，被玷污的灵魂注定在地狱受折磨。为了避免来生的恐怖，凡人应当走向美好的生活，在万事上都要保持善良和道德

  •神灵依赖凡人，而不是相反

  •任何企图躲避灵魂转世的行为，不死族，从冥界释放出来的灵魂，通过魔法延长凡人生命的努力，都是令人憎恶的，都会引来恶魔之主仇恨的目光

阿斯特丽德在遭受多年迫害后，在三世纪失踪了，传说她升上了天堂，有些人相信这次飞升将她变成了神灵，但许多人认为她一直是一名以凡人的形式存在的神灵。然而，批判异教的人却声称她从未成神，而是被捅死的，她的尸体被野狗撕成了碎片。作为回应，整个帝国的人们都可以找到出售野狗骨头的地方，信徒们佩戴野狗的骨头作为他们虔诚的标志，也是为了获得新神的祝福。

阿斯特丽德与新神是分离的，但普通民众却把这位先知提升到了和神一样的地位。新神教领袖们则通过声称阿斯特丽德是大神的另一个面来调和异端邪说。

新神的象征是一个圆环，通常描绘的是一条衔尾蛇或龙。而先知阿斯特丽德则被描绘成一个穿着长袍的女人，身上插着刀。

## 巫术Witchcraft

自打人类第一次从洞穴中爬出来，巫术就已经存在了。作为一种沉浸在古老魔法中的宗教，它的信徒不仅要忠于该宗教的两名神灵，男爵Lord和夫人Lady，还要致力于传承历代流传下来的习俗。巫术学习者通常会利用自己的力量帮助他人，引导他人，保护他人，巫师在农村地区和新神教尚未扎根的地方最为常见。

## 妖精女王The Faerie Queen

她虽然不是神，但有时会被凡人和许多精灵当作神来崇拜。精灵女王泰坦妮娅Titania（也有人称之为盛夏女王）保护着她那隐秘王国 the hidden kingdoms和生活在其中的平等居民。她在阿尔夫海姆Alfheim的一座宏伟宫殿里统治着王国。自从她的配偶和丈夫，精灵王奥伯伦Oberon the Elf King兼亲王罗宾Robin Prince在人类之前的时代被巨魔王Troll King杀死后，她就一直呆在那里。虽然很少有人见过她，但替她发声、照顾她的侍女们却声称，她经常在月光下的花园里漫步，在她领地的寂静幽暗之处找寻她失去的爱情。

## 小神信仰Small Gods

小神信仰包括了帝国及其周边地区的人们所崇拜的所有其他神灵和力量。它们的特点就在于规模小而孤立的宗教集会。新的信仰不断地涌现，其中相当多的信仰都是建立在一个十足的的疯子或是江湖骗子的布道之上，而他们之所以这么努力，目的就是为了从那些被他们蒙骗的信徒身上赚钱。但有时候，骗子的布道也会蕴含一些真理，向他们口中的神秘存在祈祷也能得到力量。

# 宇宙学Cosmology

虽然游戏世界的自然法则和现实中一样，但游戏世界中魔法的存在意味着这些法则可以被弯曲甚至被打破，使得不同世界是可能存在于厄斯的旁边或者其内部的。这里是部分不同世界的描述

## 口袋维度Dimensional Pockets

魔法能量的涌动可以有意或无意地创造出其他空间，但这样的地方大小与存在往往是受限的。在创造它们的能量耗尽后，它们往往就会自我坍塌，并把它内部的所有东西都逐进虚空Void。

许多口袋维度都可以自由进出，稍加探索就可以发现进出的方法。它们的入口可以看起来像（或者是）镜子。可能藏在旧衣柜的后面或楼梯下的门后，或者停留在巨型豆茎之上，又或是通过墙上出现的奇怪裂缝中打开。

不同的口袋维度有不同的通行条件，例如只有在一年中的特定时段，并在入口附近大声说出密语后才会开启的口袋维度，或者是当满月升起时就可以进入的口袋维度，还有的口袋维度允许访问者进入，但逃脱它就是几乎不可能的事了。

## 隐秘王国Hidden kingdoms

面对人类的迅速扩张，迫使妖精们要么保卫自己的家园，要么放弃家园去寻找新的土地，多数人选择了后者。他们用强大的法术为自己的同类创造了新的领域。妖精们逃入了这些“隐秘王国”里，在那之后，他们中大多数人就留在了那里。虽然那时妖精女王已经因为用盛夏女王的身份在凡间行走而闻名。

The Fair Folk使用强大的魔法来守护进入他们土地的大门。有些大门隐藏在自然地形中，比如一团缠绕的树根或者古树的树干，另外一些就明显不少，例如圆形山丘侧面的一扇上锁的门，一个爬升至云顶的扶梯，或者是一片不会被风吹散，闪耀的雾堤。

即使发现了大门，也不能保证能进入隐秘王国，旅行者可能会迷失在一片魔幻的迷雾中，并徘徊好几个小时，好不容易跌跌撞撞走了出来，却发现已经过去几十年了。有些门需要特殊的钥匙，例如妖精的陪伴，或者是请柬。而一旦被准许进入，就不保证能够有离开的权利。许多偶然进入隐秘王国的凡人，再也没有离开过，只能在他们不朽的主人们之间度过余生，这可能是一种幸福，也有可能是一种恐怖。

## 冥界The Underworld

冥界之门大开，接纳着未被腐化所侵蚀的凡人灵魂，穿过此门，灵魂就会变成阴影shades，它们会被困在死之国度，直到它们记忆消逝，情感单调，野心泯灭为止。一旦他们失去了自己的身份，他们就不再是阴影，重新回到上面世界的新身体里。

护卫者们看守着冥界的入口，以确保生者不会通过，死者不会逃脱。不过，灵魂变作的阴影偶尔会溜走。有些人躲过了哨兵，作为幽灵的身份重返现世，有而另一些人却被偷走，被固定在了机械身躯上做成了机关人clockworks和魔像golems。

冥界不是给活人待的地方，但活人往往有各种理由去寻找它，因为在这个阴暗之地饱受煎熬的灵魂，可能会为提供给他们鲜血祭品的活人提供智慧。人们也相信死亡之父也在他的金库中保存着许多神话般的宝物，其中不少是从死者冰冷的手中摘取的具有巨大而可怕力量的物品。

## 地狱Hell

在布道坛上布道时，绝对的善和绝对的恶是很有效果的观念，但这种观念并没有能抓住凡人生存的复杂性和利己与利他之间的紧张关系。所有的凡人都介于善与恶之间，善行与恶行表现了他们个性的不同方面。反复沉溺于黑暗的欲望或出于贪婪、野心或仇恨的行为，都会在灵魂上留下污点，给灵魂增添重担，使人们在死亡时，灵魂跌入地狱的无底深渊。

地狱是属于魔鬼的，那是一个由堕落的妖精组成的肮脏社会。他们被从隐秘王国里赶出来，在这个有害身心的地方受苦受难。在这里，为了维持自己不朽的存在，他们以困在深渊的阴影身上中剥去的黑暗为食。由于魔鬼依赖堕落腐化来生存，所以他们为了用这些天杀的玩意填满他们食物库房，会引诱凡人做出愈加邪恶的行为，

从灵魂中剥离腐败对受害者来说是一种痛苦的经历，魔鬼们采用了各种各样的折磨来净化他们的囚犯，当他们从事这项残酷的工作时，他们的创造力仿佛毫无限制，地狱回荡着受害者的惨叫声，这种邪恶的合唱听起来让人不寒而栗。

和冥界一样，凡人有时也会找到进入地狱的方法并探索其深处。地狱可以从冥界或者凡间最荒凉最恶毒的地方进入，与冥界不同，地狱渴望着来访者，欢迎着任何有勇气穿过它的铁门的人，仅仅是踏足深渊就足以招来腐化，但很少有来访者能带着完好无损的灵魂或精神全身而退。

## 虚空The Void

宇宙学家们长久以来怀疑着其他宇宙的存在，莫名其妙出现的奇怪遗迹和这个世界模糊不清的起源以及魔王的威胁，都在表明其他现实在距我们遥不可及的地方，超出了正常感官的感知能力。然而，魔法却突破了这个现实世界与被揭示的一个无尽黑暗领域之间的界限。这看起来似乎是一个死寂且空旷的地方，实则不然。

无数被摧毁的现实残骸在令人胆寒的黑暗中翻滚，进入虚空冒险的探索家们偶然碰见了古怪的雕塑，泰坦生物的钙化残骸，或者是看起来像是被从某个世界上撕下来的大陆。任何还在这些废墟上残存的生物，都是从噩梦中才会诞生的扭曲恐怖的存在，他们对所遇到的任何事物都充满敌意。

虚空的主要居民是恶魔demons，在那里，他们没有物质形态，只不过是一缕缕色彩，在幽暗里扭动起伏，他们渴望着被从黑暗中释放出来，他们的渴望驱使着他们在虚空里寻找着可能出现在世界上的现实裂缝，一旦得到了释放，他们的仇恨和疯狂就会驱使他们陷入狂热的暴力之中，所到之处，满目疮痍，尸横遍野。

在逃离虚空的时候，恶魔会经历短暂的变形，抵达的时候，就会变成由他们想象构成的庞大的实体怪兽。恶魔可能会以一团不成形的胶状组织出现，呈现出带有野兽特征和额外附肢的人形身躯，或者采取其他可怕的形式。

## 恶魔之王The Demon Lord

恶魔十分危险且变幻莫测，但与虚空之影 the Shadow of the Void——与神一般强大的恶魔之王相比，他们什么都不算。这股邪恶力量也想进入凡人的世界，摧毁一切被创造的东西并吞噬一个又一个宇宙，亘古以来从未改变。

幸运的是，对于这些宇宙来说，能让恶魔从虚空中逃脱的裂缝并没有大到能让恶魔之主通过，无论再多的殴打与愤怒也无法将裂缝拓宽到可以逃脱的大小。然而，魔王的本体却从这些裂缝中渗出，这是一种精神污染，通过人与人的接触进而影响世界。魔王之影可能会感染一个人，促使他做出难以想象的邪恶与破坏行为，或者是感染一整个组织，这一切都只会加快恶魔之主在这个世界上的出现

几个世纪以来，魔王现世的机会来了又去，强大的魔法、灾难和世界的混乱，都会在现实中造出新的裂缝以让它的影子流出，稳定、平衡、和平的时期可以治愈裂痕并就此击退魔王。然而近年的骚乱与剧变，导致造成的裂缝比以往任何时候都要多，而现在魔王之影在大地上四处蔓延，造成了灾难性的后果。