## 历史

北境的历史由血与火书写而成。这是一个由冲突主导的故事，为统治、为征服、为琐碎的争端，硝烟四起。死去士兵的尸骨埋葬在各地的战场上，这些都是来自无名的国家无名军队的遗骸。那么，在这个古老的国度里决定世界的命运是很合适的。

### 盛夏之国

从烟雾缭绕的汇流城Crossings中耸立的闪光塔楼，到矗立在空旷田野中的精致石拱门，再到藏在最古老的树林中的奇妙房屋，以及从松软的壤土中挖出的奇特雕像，一个更古老、更神奇时代的遗迹在此处挥之不去。盛夏之国，是妖精一族最后的大栖境，当人类还在以原始的方式蹒跚爬行时，这里就已经欣欣向荣。在这些日子里，神灵们在世上游荡，对恶魔之王的威胁浑然不知。	

这里的妖精和世界上其他地方的一样，与自然和谐共处，用强大的魔法塑造环境以适应自己的需要，并在万物中孕育出生命和美丽。如今荼毒世界的汇流城的所在地，曾经矗立着一座伟大的城市，盛夏女王Queen of Summer的宫殿和她所有的宫廷皆坐落于此，迷雾林Mistwood参天的树木一直延伸到东侧的极光洋Auroral Ocean岸边。夏之女王的温柔统治着这片国土，她的臣民可以自由自在地去他们想去的地方。和平拥抱着盛夏之国，饥饿、痛苦和贫乏对这里的住民来说都是陌生的。

万事万物都有终结的一天，即使对像妖精和其亲族这样的不朽者而言亦是如此。巨魔从西部的群山中出现，然后跨过原石丛生的入云山峰，从此开始，夏末便来临了。巨魔在妖精身上看到了他们所没有的一切。精灵们轻盈、奇妙、充满生命力，巨魔却低贱而扭曲——对自身粗陋外表的怨恨荼毒了他们的内心，巨魔们性情刻薄、怨念滔天。巨魔用黑魔法奴役了巨人，用普通的野兽来塑造可怕的怪物。在它们畸形主人的帮助下，巨魔席卷了夏之国，给那些从未死去的人们带来了死亡。战争持续了数十年，双方都没有取得明显的胜利，直到盛夏女王的配偶罗宾亲王Robin Prince与巨魔王Troll King交锋，并将其杀死。虽然得胜，但精灵王自己也被对方所杀。盛夏女王因失去挚爱而变得心若铁石——更不用说其他无数逝去的亲人了——她给巨魔降下一个深重的诅咒——这个诅咒会令巨魔心中的丑恶将他们变成石头，为此巨魔再也无法看见太阳的光辉。于是巨魔们逃走了，为自己的失败而懊恼不已，也为它们的进犯给自己带来的诅咒而悲伤，于是巨魔躲进了山脚下。

虽然妖精们取得了战争的胜利，但悲伤却已席卷了整片大地。盛夏已经过去。暮秋已然降临。

### 先民

人类在巨魔战争结束几百年后踏入暮秋之国。他们是简朴的猎人和采集者，他们对发现的妖精感到惊奇，并相信它们是神圣的生物；有些人声称旧信的神灵就起源于这初次的相遇。先民们在获得了妖精们的欢迎和友谊，即使如此他们仍然不敢冒险进入西部，而是留在了离他们登陆的海岸不远处的低地。

### 背叛与征服

先民们在暮秋之国边境安家立业几百年后，嗜血的战士们从极光洋彼岸前来寻求掠夺与征服 。他们击溃了先民们微薄的防线，给他们铐上了枷锁。幸存者向北遁入蜘蛛森林the Spider Wood避难，在那里，他们放弃了与精灵的联结，将自己的信念转投向了一种难以言喻的力量，即蜘蛛女王Queen of Spiders。名为伊甸人the Edene的征服者们入侵了精灵的领地。盛夏女王不愿意再打一场灾难性的战争，她用魔法和梦境纺出了一个新的世界，成为她和人民们的避难所。妖精们离开了自己的家园，飘进新的隐秘王国，从此他们就一直留在了那里。

并不是所有的妖精都愿意离开。盛夏女王的亲生儿子不顾母亲的反对，宣布要挺身而出反抗入侵者。从此以后，他被称作“背叛者the Betrayer”，他和他的同伴被称为“黑暗者the Dark Ones”，因为他们打破了传统，使用黑魔法来抵抗入侵者。战争再次肆虐在这片土地上，并使大部分地区变成了一片烟尘弥漫的废墟。入侵者撤离了，并将注意力转向南方，而幸存的妖精们则退至阴暗之处，被仇恨所扭曲，从而变成了与很久以前困扰着他们的巨魔别无二致的怪物。

### 黑暗时代

背叛和伊甸征服过后的岁月是黑暗的。人类定居者回到这片土地上，却发现此地被黑暗的魔法所玷污，被复仇的灵魂和黑暗的妖精所袭扰。陌生的怪物在夜晚潜伏，掠夺偏僻的农庄和单独的村庄。尽管历尽艰险，但人类还是坚持不懈，最终将这片荒野划为几十个小王国、公国和城邦分而治之。

即便如此，当人类还没有抗击西方所孕育的危险时，文明的前身也在互相争斗。军队出征，瘟疫肆虐，饥荒笼罩，死亡之父Father Death的门前挤满了死者的灵魂。

这些国度在巫王的到来后无一幸存。古格是一个长期沉浸在黑暗和邪恶中的污浊人种，他们从荒芜之地涌出，逃离他们所制造的瘟疫，在未受玷污的南方重新开始生活。在死灵和收缚恶魔的帮助下，他们粉碎了小王国，奴役了那里的人民。文明失去了对这片国度的控制，荒野开始逐渐吞噬这些曾经开化的土地。

### 帝国崛起

巫王的统治随着卡拉珊人的入侵而结束。在帝国建国后的岁月里，北境变成了一片杂草丛生的荒野，它的道路逐渐隐没，城镇遭到废弃，堆满了早已消失民族的残垣断壁。然而，它并非空无一人。护盾山脉的山坡上仍矗立着修道院。隐士住在迷雾林和骨沼Bone Marsh之中。孤立的定居点找到了与世隔绝生存方式，奇怪的人们在野外游荡着。

巫妖王的战败让许多古格幸存者遁入荒野，在他们祖先创造的废墟中寻求庇护。在随后的几十年至几个世纪中，许多难民为了逃离帝国的扩张与以皇帝名义作战的嗜血兽人而接踵而至。其他难民则试图为自己创造新的生活，将忍受边境的艰苦作为自由的代价。从这些迁徙中，新的定居点开始出现，先是在东部，后来扩散到更远的西部地区，一直到迷雾林和可怕的恐惧峰的阴影之中。

### 大远征

当新神教在帝国成形并确立了自己在这片土地上的宗教主导地位后，它便将注意力转向了北方的威胁。帝国已对边界防御感到自满，尤其对于防范荒芜之地及其孕育的似乎无穷无尽的可怕生物方面更是很有信心。新神教的一个激进派向教长施压，要求他组建一支军队来遏制北方威胁。这份威压，加上北境传来的新恐怖消息，迫使她采取行动。神圣王国在帝国的支持下，集结了一支大军，并派遣他们越过山脉去对付北境的威胁。

圣战军为边境带来了秩序、正义与稳定，并在荒野边缘修建了一连串城堡，他们可以从这里发动远征，保卫边境和帝国以外的人民。帝国对北境在财政上的干涉越来越频繁，直到干脆将这片土地吞并为第八行省，将整个地区纳入雪花石王座的势力范围。

### 现况

对于北境的大部分地区来说，自从成为帝国的一部分后，事情几乎没有什么变化。在东部的土地上，圣战军在驯服荒野方面所做的工作比帝国还要多，而来自凯克拉斯的资金也没有给普通人的生活带来什么改变。一位省长在西克斯顿Sixton的宝座上统治着这个行省，但他缺乏资金或资源来执行帝国的法规。北境大多数定居点世代相传，自顾不暇。如今困扰首都的麻烦似乎还很遥远，大多数人并不为是谁坐在什么宝座上而烦恼，只要他们能继续做自己的事情就好了。