## 地理与气候

北境的领土面积并不大，边界由其地理特征确定。西面和南面是巨魔山脉和护盾山脉。北方的边界外是荒芜之地和蜘蛛森林。该省向东延伸，穿过一条青翠的林木带，到达极光洋的海岸。其间地形丰富，包括古老的森林、起伏的丘陵和大量肥沃的农田，尤其是在东部。河流和小溪纵横交错，山间的雪水融化成涓涓溪流。乡野遍布大大小小的湖泊，其中许多湖泊是在上一个冰河时代结束时冰川退缩形成的。

### 冢丘Barrows

冢丘是一排连绵起伏的小山丘，四处散落着被遗忘者留下的残骸，它横亘在北境的中心，以鬼魂作祟而臭名昭著。大大小小的土丘代表着死去酋长和战士们的坟墓，也许是先民the First People所留下的。冢丘到处矗立的石块聚集成环，而巨石则从山顶攒出，风化的表面上仍然刻满了符文和年轮。

### 黑山Black Hills

黑山得名于它所隐含的丰富煤矿。矿井深入这些高高的山丘，周围排列着的营地为那些勇敢面对黑暗、毒气和狭窄隧道的人提供了庇护。矿工们报告说，他们在深处遇到了各种奇怪的动植物，从蠕行的漆黑黏液到避光的瘦小人形，再到于阴影中窥视的黑色眼睛。他们还发现了诡异的洞穴壁画，并且必须处理那些出乎意料的设备故障。

### 黑水湖Black Waters

冷冽河the Cold River的尽头是一片散发着硫磺味的，臭气熏天的湖泊。冷冽河水是干净的，所以当地人认为，黑水湖是冷冽河水与有毒废物混合后被污染，形成的湖泊。湖岸边散落着那些涉足湖水深处者的尸骨。

### 骨沼Bone Marsh

骨沼覆盖了北境东北部海岸一片相当大的区域。这里咸水泛滥、遍布害虫和异常庞大的爬行动物，骨沼因覆盖着在大部分地区，像骨头一样的盐渍木而得名。至少有一个蜥蜴人部族生活在沼泽中，他们的火光在几英里外就能看到。骨沼边界上的小型定居点聚集着落后的怪人，其中许多人显现出爬行动物的特征。

### 燃烧穹隆Burning Vaults

燃烧穹隆是护盾山脉北臂的一系列活火山。火山终年喷薄着浓烟和烈焰，火山灰云从火山口喷涌而出，将煤渣和火山灰洒在南方的无尽平原上。很少有生物在这里定居，不过据说此地有一个火蜥蜴（火元素）的聚居地，他们住在修建于一座小火山突出山脊上的伟大城市之中。

### 冷冽湖Cold Lake

冷冽湖的湖水是如此清澈，以至于可以看到一座古城的废墟横亘于湖底，偶尔还能目击在深邃的阴影中飘荡着的灵魂。大多数人认为，冷冽湖就是通往妖精之国的大门。

### 黑暗森林Dark Forest

黑暗森林曾经是迷雾林的一部分，其恶名令东部不断发展的社区无法从中采集木材。野兽人侵扰着这些森林，它们聚集在深林某处的一个巨大天坑周围，在那里投下祭品的内脏来饲喂他们的黑暗之神。

### 巨瀑The Fall

几千年前，地质剧变将西部的土地推到了往东数百英尺的高处。巨瀑便从由此形成的巨大悬崖上一泻千里。水流从北面的钢铁峰Iron Peaks流淌至面的翻涌丘陵the Tumbledowns，巨瀑耸立在西部地平线上，是通往身后任何区域的巨大屏障。瀑布从高处奔流而下，为下面的湖泊和河流提供水源，在它的两侧建有许多村庄和城镇。曲折的山路可以让人在瀑布悬崖上行进，但这种山路并不常见，而且彼此之间相距甚远。

### 鬼祟之森Haunted Forest

这片茂密的白桦林曾是迷雾林的一部分，但后来却变成了一片独立的森林。雾气日夜在白色的树干间盘蜷，无论季节如何，树木都是如此茂密，在此很容易迷失方向。邪恶的妖精、灵魄和其他可怕的生物在这里安家落户，被其中心难以言喻的黑暗所吸引。

### 钢铁峰Iron Peaks

钢铁峰是一系列古老的山脉，构成了荒芜之地的天然边界。矿工们在坚硬的岩石中采掘铁矿，但与此同时，他们还得对抗出没于山中洞穴的食人魔和博格特。

### 低地Lowlands

低地以其肥沃的耕地远近闻名，这片土地养活了北境行省。半身人定居者很早以前就占据了这片沃土，他们的村庄在起伏的粮田和牧场中零散地分布着。半身人民兵在边境巡逻，他们尤其注意南方，菘蓝掠夺者从那里入侵低地，拐走牲畜，焚毁农场。

### 明镜湖Mirror Lake

北境最大的淡水体——明镜湖从巨瀑底部扩展开来，流银河the Silver River从上方奔流而下，汇入下方的水域。由于从来没有人发现过明镜湖底，所以没人知道湖水到底有多深。峭壁之下的几个洞穴通向一个巨大的水系，这个系统在大部分区域的地下蔓延开来，这里是穴居人、侏儒和其他居住在地底深处生物的家园。

### 迷雾林Mistwood

迷雾林的范围一度从护盾山脉开始一直向东延伸到极光洋。现在，这片昔日的巨型森林只剩下了行省西部边缘的部分，尽管如此，它仍然是一个巨木参天，内藏秘所的宏伟之地。

在晴朗的日子里，人们从极远处就能看清穿透丛林，巍然屹立的阿尔夫海姆Alfheim幽魂之塔，每座塔都有白石砌成的尖顶，上面镶着闪闪发光的黄金。找到这个隐秘的王国可不是一件易事：密林中的小路曲折蜿蜒，引领探险者们绕圈子；或者引他们步入丛林更深处，从此不见踪影。雾气在树间升腾，让人更难找到方向。生活在森林中的羊蹄人、精灵、会说话的动物和其他异种生物可能会提供帮助或阻碍，这取决于踏足它们领地的旅行者的性质。

### 恐惧峰Mount Fear

恐惧峰是护盾山脉的最高峰，此地据说是巍伟巨龙the Great Dragon的故乡，它是一种古老而可怕的神力怪兽。高处的山石常年被积雪覆盖，并经常被云层所遮掩，山体滑坡、雪崩以及毫无征兆地喷发出炙热蒸汽的地缝使山地变得险峻。恐惧峰周围的土地上游荡着奇怪的生物。

### 旧木林Old Wood

旧木林位于在黑山的东部。北境的定居者们掠夺着森林中的木材，直到森林中的莱西树妖守护者变得出离愤怒，他几乎杀光了所有樵夫。一个名叫翡奥娜Fiona的德鲁伊促成了莱西树妖与定居者之间的和平，她如今仍然住在旧木林以维持和平。

### 利齿群岛The Teeth

利齿群岛是北境东南方的水域上一连串的巨石岛屿。它们的名字取自潜藏在漩涡中的礁石，这些岩石可以撕裂靠近的船体。几个世纪前在此地登陆的约顿人的后裔居住在沿海的小城镇之中，这些小城镇的长屋部分埋在山中。铺满草皮的屋顶可以掩饰它们的存在，以免令过往船只发现。

利齿群岛之中最小的巫栖岛Witch’s Roost标志着岛链的尽头。这座岛的名字来自德鲁希拉Drusilla，一位居住在此的强大风暴女巫。浓雾和突如其来的强劲风暴让所有的人都望而却步，只有最绝望的人才会选择登岸。尽管德鲁希拉的名声很不好，但她一直在帮助那些在触礁沉没的船只，许多船只有了在她岛上最高的山丘上修建的灯塔的帮助，才能安全抵达岸边。

### 巨魔山脉Troll Mountains

巨魔山脉是一片黑暗的覆林山脉，是更为庞大的护盾山脉的一部分。顾名思义，巨魔出没于这个地区，它们在夜幕的掩护下从洞穴中涌现，突袭迷雾林，并为任何擅闯他们领地的人制造麻烦。据说巨魔守护着从盛夏之国偷来的黄金、珠宝、其他财宝等等神话般的宝藏。

### 翻涌丘陵Tumbledowns

在护盾山脉向南转折形成帝国脊梁的地方，一系列低矮的丘陵向东蔓延。连绵起伏的乡野寒冷刺骨、狂风不息，除了一些牧羊人和他们的羊群，以及一些蹲在山顶的孤立农舍外，这里基本上空无一人。一些菘蓝部族——獾、渡鸦和狼部族——多年前漂流至此，并在山上建立了或多或少的永久性定居点。他们经常发动突袭入侵低地，这迫使许多半身人农民联合起来组成民兵，以保护他们的牲畜不受山贼的侵害。