# 齿轮机神的牧师Priests of the Cog God 

齿轮机神的虔诚牧师中包括机关人和极少数的人类；该宗教在劝导其他种族皈依这方面没有什么好运和兴趣。所有的牧师都能听到它们神的召唤，神让它们外出传教，并寻求其他牧师的指导。这种召唤往往是以从它们体内结构发出的嘀嗒声、吱呀声和其他声音中检测到的奇怪规律的形式出现。潜在的人类牧师会经历一场截然不同的召唤体验，这往往涉及到也许来自前世的、作为机关人存在时的回忆。\

侍僧们会经历一段短暂的培训，但此类培训较少关注教条或教化。反之，他们主要致力于学习如何构建机关人的躯体，以及最终从冥界提取灵魂、为机械身躯注入活力的祈祷和仪式。一旦它们对魔法和工程学有了一定的了解，信徒们就会成为真正的牧师，被称为"组装者Assembled"，并被调派到某处神殿之中进行服务，而它们会在那里帮助建造新的机关人，并满足教众们的需求。\

齿轮机神的牧师们用铁齿轮作为它们信仰的象征，并将其固定在它们的躯体上，通常是胸板上，有时候也会贴在头上或脸上。人类通常佩戴铁齿轮状的大勋章，部分狂热的信徒甚至直接将其直接纹在了额头。由于机关人无需着衣，故该信仰并无特殊的法衣，但许多机关人牧师会选择穿着金属色泽的腰带与长围巾，其上缝有几何图案。

**其他来源的传承Traditions in Other Sources**\

本扩展使用了核心书之外的传承。你可以在《万法源典Occult
Philosophy》中找到疯狂和秩序传承的详情，在《魔王指南2 Demon Lord's
Companion》中找到关于秩序传承的额外信息。

### 1级齿轮机神的牧师 

属性：选择两项提升1\

特征：生命值+4，威能+1\

语言和专业：你将工程学和神秘学添加到你的专业表\

施法：你探索预言、死灵或机关传承。你在以下选项中选择一项：\

·你探索其他两条传承。\

·你探索其他两条传承中的一条，并学习一个法术。\

·你学习两个法术。\

机关涌动Surging
Clockwork：你可以使用一个动作来治愈等同于你愈合率的伤害，并使用武器进行一次攻击。每次你使用了此天赋，你必须完成一次休息后才能再次使用。\

休眠唤醒Rouse the
Sleeper：你可以使用一个动作，或者在你的回合使用一个反应，选择一个位于你短程范围内的处于物件形态的机关人。如果目标没有死亡也没有处于失能，它会立即变回生物。

### 2级齿轮机神的牧师 

特征：生命值+4\

施法：你在以下选项中选择一项：\

·你探索预言、死灵或机关传承中的两条传承。\

·你探索预言、死灵或机关传承中的一条传承，并学习一个法术。\

·你学习两个法术。\

祈唤械灵Invoke the Machine
Mind：当一个位于短程范围内的生物将要进行一次攻击掷骰或检定掷骰时，你可以使用一个反应来给予该生物1点优势。如果此次掷骰结果为成功，如果目标生物的速度不低于2，目标生物可以移动2码。本次移动不会触发借机攻击。

### 5级专家齿轮机神的牧师 

特征：生命值+4，威能+1\

施法：你学习一个法术。\

祝圣击Divine Strike：当你使用**祈祷**
来给予一次攻击掷骰1点优势时，此次攻击造成1d6点额外伤害。（译注：疑错，祈祷应指祈唤械灵）

### 8级大师齿轮机神的牧师 

特征：生命值+4\

施法：你学习一个法术。\

机关升级Clockwork
Escalation：当你使用祈唤械灵时，掷出一个d6。如果你掷出5或6，一个位于短程范围内的你选择的生物获得一个动作，并可在本轮结束之前的任何时间点使用它。当该生物使用了此动作后，掷出一个d6。如果结果为奇数，目标陷入震慑状态，持续1轮。\

高阶涌动Greater Surge：你可以使用两次**机关涌动** 。
