# 十三部落The Thirteen Tribes

要找到总在游牧的菘蓝人并不容易，但近来茹尔的事件使一些部落与生活在这个破碎帝国的人更加亲近。只要稍加研究，再加上专业的狩猎和追踪技巧，就有可能会找到一个部落，向他们寻求前往无终原野的通道，或请求与其共抗魔王的奴仆。搜寻部落最快的方法是搜索他们在旅途中留下的灵柱。除枭部落外，所有菘蓝人都会在经过的地方留下灵柱作为标记。

### 獾Badger

翻涌丘陵Tumbledowns的数个半身人村庄向当地统治者荷鲁斯抱怨，菘蓝部落一直在袭击他们的定居点，烧毁他们的田地，放出围栏内的动物。这是獾部落、鸦部落和狼部落所为。这三个部落中，獾部落是其中最不好战的，选择为其他两个部落充当侦察兵和信使的角色。该部落的成员具有非凡的洞穴和地道探索技巧。獾人的身体往往到处布满了伤痕和正在愈合的伤口，这是他们通过过连半身人也挤不过去的狭小空间所获得的荣誉徽章。 

### 熊Bear

熊部落紧贴北境Northern
Reach的湖泊和河流而居，是菘蓝部落中最和平的一支。他们选择避免而非制造冲突。漫游在北境的其他部落知道，哪里有熊部落的灵柱，哪里就有和平。需要休息和重组的菘蓝人战帮通常可以在这个温顺的部落找到欢迎和庇护。然而，传闻说，当河流和湖泊中的鱼儿变得稀少，或因为结冰无法捕捉时，熊部落可能会猎捕其他种类的野味，如果情况足够严峻，甚至会猎人。 

### 野猪Boar

野猪部落曾一度缩减到仅剩一名成员。这个部落误入了布洛特兰Blotland，在那里被佐敦人追捕和骚扰，直到只剩下最后一个菘蓝人。该部落的存续纯属意外：被派去追杀最后一个菘蓝人的佐敦人反而爱上了她，她也爱上了他。两人逃往行军之地March
Lands，最终找到了通往无终原野的道路，野猪祖先给予了他们重建部落的祝福。部落规模现在还很小，但正在稳步的缓慢增长着，该部落的血统现在是菘蓝人和佐敦人的混血。野猪部落以其长满毛发的魁梧身材和从下颚刺出的巨大木牙而闻名。 

### 鹿Deer

鹿部落在恐惧峰Mount
Fear的树影中建立了更加长久的家园。在这些森林地区，鹿部落会伏击河流上的旅人。令妖精们愤怒的是，该部落会猎杀来往阿尔夫海姆Alfheim的旅人。鹿部落一视同仁的掠夺着凡种和永生种   
。很少有人见过鹿部落的成员，因为他们会迅速避开任何他们不想见面或战斗的人。

### 鹰Eagle

鹰部落在巫王手下遭受的迫害最为严重。高格人的死灵军团沿着燃烧苍穹Burning
Vaults侵占了他们的土地，折磨他们以窃取他们的灵魂。当巫王倒台和高格人逃往荒芜之地Desolation时，鹰部落循着足迹追踪而去，消失在荒漠之中。当血迹斑斑的鹰形灵柱开始出现在火焰峰的洞穴中时，许多人将此视为鹰部落已回归的迹象，尽管人们担心他们已被某种邪恶的东西腐化。 

### 狐Fox

狐部落的成员每两季左右就与野猪部落互换领土。护盾山脉the Shield
Mountains南麓的山丘经常遭到野兽人大规模的袭击，这两个部落将阻止这些可憎怪物蔓延到其他的山脉视为自己的责任。狐部落极少与当地定居的民众交往，甚至会停止追捕任何逃入山谷中村庄的人。每一名狐部落的菘蓝人在出生时都拥有着灵魂歌者的能力，许多人认为狐部落是所有部落中最有灵性的，在崇拜他们的动物精魄方面从未动摇。最近兔部落的背道而驰激怒了狐部落，现在他们与野猪部落密谋，要因兔部落的\"邪恶和亵渎\"而消灭他们。

### 兔Hare

兔部落偏离了菘蓝人传统的生活方式。这个部落是十三部落中规模最大的，他们自由漫游在九城同盟Confederacy的城市之间。从远处看这个部落很容易被误认为是帝国的人类。他们早已放弃不穿衣服的传统，只讲通用语，并会在人类的城镇和定居点交易他们猎获的皮毛和兽皮。尽管所有这些做法都令其他菘蓝人作呕，但最后一项被所有菘蓝人视为不可原谅的亵渎。目前，狐部落和野猪部落正在密谋消灭兔部落，以洗刷菘蓝部落中的耻辱。 

### 马Horse

当先民和伊甸人之间爆发战争时，马部落似乎在一夜之间从护盾山脉the Shield
Mountains中消失，进入了西边的无尽平原Endless
Steppe。现在，从无尽平原漏出的少量消息通常出自马部落之口。这个部落的成员是极少数可以安全通过半人马控制的土地的人，但半人马不允许他们从草原内通往无终原野，认为这么做会激怒半人马的祖灵ancestral
spirits。最近有消息称，马部落一直在西海岸与半人马共抗某个新的未知敌人。 

### 水獭Otter

这个部落潜伏于红树林和小溪之中，翻覆渔船并屠杀逃窜的渔民。水獭部落是所有菘蓝部落中最凶猛的那个，他们会猛烈抵抗所有侵入他们领地的人，但他们却似乎并不在意野兽人的侵略，这暗示着他们可能已与这些可怖的人形生物串通一气。在陆地上狩猎时，水獭部落会从头到脚用泥浆覆盖其光滑多毛的身体，并在干草中滚动。任何进入他们领地的人都会遭到残忍的袭击、折磨和残害，然后像最初的菘蓝人一样把受害者丢弃在领地的边缘死去，以儆效尤。最近他们不怎么离开骨沼Bone
Marsh；那些纳尔自由领Freehold的商路有装备精良的巡逻队保护，水獭部落还没有信心战胜他们。 

### 枭Owl

当其他菘蓝部落为增加人口和重建家园而隐匿以避免冲突时，枭部落选择拒绝，他们继续勇敢地战斗并茁壮发展。这个部落不局限于世界的任何一个地方漫游，而是选择利用他们天生的能力来往无终原野，从一场战斗进入到另一场战斗。枭部落的成员会在皮肤上缝合许多不同鸟类的羽毛，在眼睛周围纹上大大的黄色圆圈。他们只留下敌人的骸骨，这些可怕的菘蓝人在其所停留的任何地方都能找到敌人。

### 鸦Raven

与狼部落和獾部落一起，鸦部落最近迁入了翻涌丘陵Tumbledowns。这三个部落试图将半身人驱逐出低丘，以便所有菘蓝人都可以在那里自由漫游和狩猎。然而，鸦部落不会冒险进入半身人的村庄，而是会埋伏那些愚蠢得离开安全村庄的半身人。鸦部落的战士从树顶和高岩无声地扑向敌人。菘蓝人不希望杀死半身人，只求驱逐他们，所以他们会把半身人打得濒死，折断肢体，摧残躯干。这些全身漆黑、从天而降的高大身影让所有遇见他们的人胆战心惊。

### 蛇Snake

整个蛇部落由许多较小的分部落组成，他们在护盾山脉the Shield
Mountains内部广阔的东部地域游荡。他们是最容易辨认的部落，因为他们全身每一寸都纹有清晰而鲜艳的彩色纹身。当他们排列行进在山丘之间时，他们的队伍会如蛇行般蜿蜒曲折，宛如一条巨蛇一般。蛇部落成员随身携带着他们长蛇形的灵柱------同时也是长矛，其刃尖上总是涂抹着毒液。

### 狼Wolf

狼部落实际上按年龄和角色划分为了两个部落。第一个部落是狼群，年轻的成年人正值生命的黄金时期，有能力游牧和战斗。第二个部落是巢穴，由长者和那些主动选择或被选择繁衍后代的年轻人组成。一旦狼群的成员达到"老年"，通常是35至40岁，他们会通过一场危险的旅程被送到巢穴，这将筛掉那些软弱的，没有价值的人。一旦活着到达巢穴，他们将成为长老，为部落提供建议，讲述传说和帮助抚养幼崽。长者会在余生中得到部落的保护，直到他们去往无终原野。最近，狼群一直与鸦部落和獾部落一起在翻涌丘陵Tumbledowns漫游。由于狼群是较年轻和更凶猛的一支，他们选择直接冲进村庄夷平建筑，烧毁庄稼，放出所有的动物。
