# 丧妖Banshee

征兆无处不在。那是死亡。干褐的尘土、焦黑的树木、动物的骨骼以及残破的建筑，都在诉说着某种邪恶力量的存在，诉说着对这片土地的诅咒。然而，当那声尖叫划破宁静的夜空，所有人心知肚明，那位哀嚎的女子，可怖的丧妖正逡巡于这片土地上，而她的声音只预示着一件事：死亡。

由于永生种的灵魂与其肉身紧密缠结，理论上他们应不能作为精魄存留于世。当他们的身体消亡，灵魂也应随之而去。然而，丧妖却是这条规则的例外，因为所有的丧妖都曾是精灵女性，她们的心因过度悲伤而沉沦黑暗。在悲痛之中，她们对一切生灵转而抱持敌意，她们的基本精华被沉重的黑暗所累，以至于她们死去之后，这份黑暗依然残留。正是这份腐化孕育了丧妖，而如此纯粹的恶难以轻易从世间抹除。

丧妖显现为一团波动的黑暗，其中漂浮着一位悲伤精灵女性苍白的面庞。从她蓝灰色的唇间，发出疯言呓语，间或被一阵可怕的尖啸打断，其音可止人之心跳。丧妖存在于她所纠缠的地方，仅在黄昏时刻出现，游荡于大地，直到黎明的粉霞映照天际，这时丧妖便会隐匿，等待着夜幕再次降临。

## 黑衣女士The Lady in Black

巨魔当着她的面杀死了她的孩子，将年幼的他们撕成碎片，用凿子般的牙齿扯出他们的内脏。在她尖叫之时，巨魔们嘲弄着她，随着她的哭号起哄，对她极度的恐惧报以大笑。他们任她活着，被其他更有诱惑力的猎物吸引走，但她的生活已被摧毁，没有什么能将她从她坠入的悲伤深渊中拉起。最终，她选择结束了自己的生命，但那份悲痛留存下来，化作一名满怀恨意的丧妖，继续在这片土地上游荡。

数千年后，黑衣女士依旧徘徊在迷雾林以北、终年雾气缭绕的荒原上，自黑暗初次笼罩她的遗骸以来，每夜她的哭喊都会划破静谧的空气。她对自己的过往记忆模糊不清，对自己为何会落入这可怕境地毫无头绪，只有脑海中反复回放着孩子们被杀害的情景，无休无止。在精神错乱的状态下，她现在视所有活物为夺走她孩子的怪物。

### 丧妖Banshee 强度750

体型1 惊惧 精魄  
感知 15（+5）；真实视觉  
防御 20；生命 80；疯狂 —；腐化 8  
力量 — 敏捷 17（+7）智力 12（+2） 意志 15（+5）  
速度 12；飞行  
**免疫**：寒冷、染疾、火焰、中毒伤害；获得疯狂；沉睡asleep、目盲blinded、耳聋deafend、染疾diseased、力竭fatigued、束缚immobilized、擒抱grabbed、中毒poisoned、减速slowed  
**无实体Insubtantial**：丧妖受到的武器伤害减半，可以移动通过固体物件和其他生物，并且免疫困难地形效应。  
**法术防护Spell Defense**
：丧妖受到的法术伤害减半，为抵抗法术而进行的检定掷骰获得1点优势。其他生物对丧妖施放的法术的攻击掷骰获得1点劣势。  
**生命感知Life Sense**
：丧妖可以知晓周围1英里范围内活物的位置，这些生物不能对丧妖隐匿。丧妖以活物为目标时，它的攻击掷骰免疫模糊影响。  
**致命怖恐Fatal Horror**
：因丧妖而获得疯狂的生物必须成功进行一次力量检定掷骰，失败则受到等同于其愈合率的伤害。因丧妖获得疯狂而发疯的生物，会改为受到等同于其生命值的伤害。  
**日光脆弱Impaired by Sunlight**
：丧妖在日光照射的区域中陷入脆弱impaired状态。

### 攻击动作

霜冻之触Chilling
Touch（近战）+7带有1点优势（4d6，攻击掷骰20+时附带悲恸Sorrow）

悲恸Sorrow：目标必须进行一次意志检定掷骰，失败则获得1点疯狂

### 特殊攻击

哀嚎Keening：丧妖发出尖叫。中程范围内所有可以听见声音的活物都必须进行一次带有2点劣势的意志检定掷骰，失败则将受到8d6点伤害并获得1d6点疯狂。一旦丧妖使用了哀嚎，它必须等待1分钟才能再次使用。

### 特殊动作

漂移Drift：丧妖可以在其回合内使用一个动作或反应来移动等同于其速度的距离，而不触发借机攻击。

### 轮次结束

致命威仪 Lethal
Presence：丧妖短程范围内的每个活物需通过一次带有1点劣势的力量检定掷骰，失败则受到1d6点伤害。在此区域内的植物枯萎死亡。
