# 地狱Hell 

一个人的邪恶行为会在灵魂上留下不可磨灭的印记，一种抵抗忏悔、救赎及任何试图卸下罪责重负的污点。当凡种在世间作恶时，他们的灵魂会变的黑暗，巨灵们用来使灵魂与其神圣起源分离的魔法也会减弱。随着灵魂越来越接近它的本质，它会对宿主身体产生显著变化，这些变化反映了其所犯下的罪恶。这些黑暗印记标志着灵魂向恶魔的转变，负担最重的灵魂几乎与徘徊在虚空中的恶魔无异。

被称为魔鬼之主的迪亚波罗斯Diabolus理解接纳灵魂于造物中的风险。如果腐化无法被净化，凡种的灵魂最终会变得如此黑暗，以至于他们转成真正的恶魔——那种疯狂的生物，只会寻求通过任何可能的手段拆解造物。让恶魔在造物Creation中自由游荡对其中生活的其他存在构成了存在性威胁，无论是魔鬼之主还是任何自封的神明都不愿看到巨灵的造物被摧毁，如果有办法避免的话。

正因如此，迪亚波罗斯创造了地狱，作为众神判定对正常秩序存在危险的灵魂的收容所。迪亚波罗斯的爪牙们闯入凡世，诱惑凡种行恶，但并非如一些人所认为的那样传播腐化，而是为了识别那些性格有缺陷、可能对世界构成某些威胁的个体。在魔鬼的严密监视下，这些个体可以实施他们所能构想的任何邪恶和疯狂的计划，而一旦他们的野心威胁到整个造物的安全，就会被消灭。魔鬼不会支持恶魔崇拜或回应凡种请求授予恶魔器具的勾当。它们所做的恰恰相反，可能会承诺交付一件危险的遗物，实则引领凡种走向必然的死亡。如果受其影响的凡种加入了恶魔崇拜组织，魔鬼或许会允许，但这只是为了接触该组织，这样魔鬼才有机会彻底摧毁他们。

少数几个揭开了新神教派背后真相的人似乎对其无面面具背后的真身感到震惊，但对于了解魔鬼在世界中扮演角色的人来说，这一切都合情合理。新神教派为魔鬼提供了又一个工具，用以根除恶魔并遏制那些受到地狱诱惑、却设法逃脱应有天谴的凡种的威胁。如同厄斯上的所有势力一样，魔鬼只求维护世界的现状。

在冥界形成之时所撰写的律法规定，任何带有腐化痕迹的灵魂归魔鬼之主所有。这些灵魂绕过冥界，直接出现在地狱中，与所有其他新来者一起获得实体形态，成为名为劣魔lemures的全新存在。和亡魂一样，劣魔形似他们先前的形态，但看起来几乎像是活动的尸体，这是他们凄惨状态的真实写照。当他们首次出现在地狱之际，那便是他们往后岁月里外观与感知状态的最佳时刻。

将其称为折磨是对此概念的亵渎。魔鬼对这些灵魂所做的，远远超出了近乎溺毙、殴打和肢解的程度。魔鬼们已有数千年的历史来精进施加痛苦的技艺，每个劣魔都将面临一系列精心为个人设计的可怕折磨。肉体上的侵犯自然包括由生物和物件造成的，但也包括心理上的折磨，它们以灵魂所珍爱之人的形象出场、对劣魔施加令人震惊的残忍场景和情境，这种体验会让劣魔崩溃，乞求解脱。这些折磨手段与无数其他阴险行为相结合，仔细且有条不紊地剥除了恶行的黑暗，同时也净化了灵魂的邪恶意图。

经过与这些专注的折磨者长时间的“陪伴”，劣魔失去了其原始身份的一切，成为一种纯净的精华，准备被安置于新的躯体中。魔鬼们对其监管对象的净化不冒丝毫风险；个体必须在离开地狱之前失去其所有。任何不够彻底的做法都会招致迪亚波罗斯本人的愤怒，而他会迅速利用魔鬼的狡猾对付他麾下的妖精，确保错误永不重演。

然而，地狱自身也面临着问题。迪亚波罗斯在新神教派的努力比他想象的吸引了更多关注，凡种的虔诚给予了他前所未有的庞大魔法力量，同时也带来了未曾预料的变化。魔鬼深知凡种的信仰会影响包裹世界的魔法场，因此会对具有魔法本质的生物产生相当大的影响。他本以为自己凭借另一重同样令人畏惧的装束就能对抗此类变化的影响，但结果却发现自己被相互竞争的夙愿所分裂。

他的分心以及对死亡国度正常进程的凡种干预，导致灵魂从地狱的掌中溜走。有些灵魂逃逸成为了缚灵，而另一些则挣扎着重返凡世，以机关人或其他生物的身份获得了新生。此外，可憎的高格人似乎再次蠢蠢欲动，他们携带着能够破坏魔鬼之主很久以前建立秩序的魔法而来。
