# 灵魂Souls 

在厄斯上的所有凡种——从人类到矮人，到最大的动物，再到最小的昆虫——都拥有灵魂。灵魂永恒且持久，贯穿于许多不同的生命之中。每个生物在出生时都会获得一个灵魂，并在整个一生中携带这个灵魂，直到死亡那一刻，灵魂解放，寻找新的凡种躯体作为居所。然而，在死亡与新生之间，灵魂必须踏上进入某个死亡国度的旅程，在那里，实体会剥离所有积累的记忆和经历，直到灵魂一无所有，准备好重新开始。自从人类的第一次呼吸不久之后，生、死与重生的循环就定义了厄斯上大多数生物的命运，并且这一循环将持续到万物终结之时。

但需明白，死亡国度的诞生及其承载的使命，并非那些创世之初塑造凡种脱胎于尘泥的存在所希望的，而是先于凡种便已存在于厄斯之上的居民强加于灵魂之上的。妖精们刚从战胜巨魔的胜利中走出，他们害怕如果凡种记得他们曾经经历过的所有生命，那将会发生什么；他们害怕如此多存在累积的智慧会使得永生种及其辉煌造诣黯然失色。若无横祸或暴力，永生种或许不朽。但人类及其同类却可以一次又一次地重生。每一次死亡，他们都将有机会做出不同的选择，纠正他们的错误，成为比以往更伟大的存在。

为了不让凡种凌驾于永生种之上，妖精创造了冥界来清除灵魂中的生前记忆，并创造了地狱，既是为了阻止凡种从黑暗之处寻求存在的答案，也是为了消灭那些永生种认为可能会对现实永续构成危险的个体。于是，生命之轮，或者说命运之轮，开始了转动，并且自之后的年岁一直转动，不断产出被回收并反复净化的灵魂，以满足日益增长的生物种群需求。

然而，错误使得一些灵魂能够带着部分记忆逃离亡者之地。偶尔的似曾相识感、反复出现的梦境、熟悉的面孔：这些体验反映了净化过程中存在的缺陷，而随着世界变得越来越不稳定，以及通往虚空的边界日益薄弱，这些问题愈发严重。如今，有些人生来就能说父母双方都不懂的语言，或是孩童发现自己精通奥术技艺，抑或是记起了不同的家庭。这些现象绝非寻常，但它们确实在发生。

## 神之碎片Divine Fragments 

任何关于灵魂的讨论都必须涉及对其起源的考察，因为灵魂并非巨灵最初创造世界的一部分。元素裔Elementals作为创造者和塑造者的直接后裔，却缺乏灵魂。它们诞生、生存，然后死去。在死亡时，它们曾经的一切，它们生活和经历的所有，也随之消逝。但在永生的种族——妖精和巨魔身上可以找到线索，以了解巨灵是从何处找到他们所需的精华来创造灵魂的。

巨灵利用时间出现之前的那场大掠夺遗留于虚空中的神圣精华创造了灵魂。妖精、巨魔以及其他种族拥有了这部分精华的碎片，这些碎片已经绑定在为它们自身塑造的身体内，但对于凡种来说，巨灵设计了他们的形态，并植入了精华，赋予这些形态以生命、行动力和意识。如果不是永生种通过他们无休止的战争以及对元素裔的无情攻击威胁到了造物（注：即世界）的存续，巨灵本不会费心去创造另一种生命。巨灵不愿将他们的伟大造物拱手让于不配其位的继承者，因此凡种成为了他们的盾牌。

历史已经证明，这一努力最终失败了。甚至很少有凡种知道巨灵是什么，大多数人用各种各样的神明填补了他们无知造成的空白。正如前文所述，妖精创造了死亡国度来遏制凡种所带来的威胁。最终，巨灵失去了对造物的控制权，陷入了疯狂，并大体上从世上退隐，有的在厄斯的偏远角落变成了狂暴的实体，有的则扬升为了别的存在，成为抵御外来侵扰的守护者，他们的全部存在都被用于加固通往虚空的边界。

巨灵利用从真神那里盗取的精华制造了无数的灵魂，但这种供应并非无穷无尽，特别是当一个灵魂可能以蜱虫、鲸鱼或半身人的形式重返世间时，尽管动物、昆虫和其他生物的灵魂往往倾向于回到与它们离开时相似的躯体中。随着所有生物种群数量的增长，等待轮回的灵魂数量变得越来越少。每当一个灵魂拒绝通过死亡国度，每当一个灵魂徘徊不去，或者更糟，当一个灵魂被湮灭时，灵魂的总量就会减少。目前，灵魂还没有即将枯竭的风险，但这一定会在某个遥远的未来某天发生，其后果无人能够确切预料。在此之前，用于构建死亡国度的魔法施加的压力足以促使绝大多数灵魂前往它们应有的归宿，只有极少数例外。
