# 煞灵Ghost

死亡之父对那些成为煞灵的精魄没有管辖权。无论他提出什么要求，或是冥界施加怎样的牵引，这些精魄都坚定地留在灵界，只因它们能够做到这一点。决定不接受遗忘，需要极大的意志力，这意味着许多煞灵在其去世前都是这片土地意志最坚定和最强大的人。诚然，有些煞灵出于正当理由做出这一选择，但它们往往在完成了所有的未竟之事后，仍然保持着煞灵的状态。

对于能够看见它们的人来说，煞灵呈现出一种它们生前的幽灵形态，并在形态上显露出死亡的原因。断裂的脖颈、割破的手腕、残缺扭曲的身躯，甚至是以发拎着的断头，都在讲述这些灵魂是如何死去的故事。它们可怕的外表与散发出的纯粹恶意相结合，削弱勇气，将心智压迫至崩溃的边缘。

不论生前是谁，所有的煞灵都是恶毒、怨恨、操纵性的实体，它们盗取活物的身体，用以随心所欲。它们利用活物并坚决拒绝默默步入遗忘的意愿，让它们背负上了沉重的腐化，以至于它们周围的现实都被扭曲和弯曲。相较于其他精魄，煞灵时刻展现出它们作祟的迹象，即便周围没有被吓到的人存在时亦是如此。

煞灵同样掌握着凭借自身意志影响世界的力量。超凡的念动力使它们能击打生物与物件，用挤压之力捆绑敌人，或是操使武器来围困对手。煞灵更倾向于运用它们的魔法将选中的受害者与外界可能的援助隔绝，一旦猎物被困，它们便会趁机侵入并占据对方的身体。

煞灵能够说出生前知晓的所有语言，并可能利用这些语言与受害者沟通，在发起攻击的同时对其进行嘲笑或谴责。然而，许多煞灵也可能愿意交谈，特别是当人们提及它们往日的生活及成就，对它们表示恭维之时。它们有时会对维护其出没地的努力有所回应，但它们的态度转为宽容还是敌对则取决于其巢穴被改变的程度。通过此类方式赢得的短暂理智期可能会揭示煞灵对其所处时代以及所学知识的诸多了解，但这些平静的时刻从来不会持续太久。不可避免的是，煞灵终将回归常态，运用一切手段摧毁生者。

## 永恒女王The Eternal Queen

尽管没有正统历史学家相信，伊甸的历史记载声称一位不朽的神后自古文明诞生起便统治着它，直至其在高格人手中毁灭。伊甸人坚信他们的女王是永生的，尽管所有描绘都显示她与所有自称是该民族的人类一样。相反，现代学者坚持认为神后乌梅萨Umessa不过是一个头衔，随着一代又一代能力越来越弱的统治者传承，直到帝国最终覆灭。

但最近的一项发现对当前学术理论提出了质疑。在梅利西尼亚工作的考古学家发现了一系列卷轴，其中包含了即将登基的年轻女子及其加冕前夕时期个人经历的记载。虽然大部分文字难以辨认，但很明显新神后的命名涉及一种仪式，允许一个实体占据继承者的身体。这个实体便是第一位神后的煞灵，而每一位继任的女王都是作为真正女王乌梅萨的宿主而被牺牲的。

如果这些卷轴内容为真，那么伊甸的衰落以及其对高格人的脆弱性，或许暗示了附身煞灵的退化，可能是由于累积的腐化，或者仅仅是历经太多岁月和吞噬了太多生命的结果。然而，仍有一个问题悬而未决：如果这个故事是真的，那么最初神后的煞灵后来怎么样了呢？

### 煞灵Ghost 强度1000 

体型 1 惊惧 精魄\
感知 15（+5）；黑暗视觉\
防御 20；生命值 100；疯狂 ---；腐化 8\
力量 ---，敏捷 16（+6），智力 13（+3），意志 13（+3）\
速度 8；飞行\
**免疫**
寒冷、染疾、火焰和中毒伤害；沉睡、失明、耳聋、染疾、力竭、擒抱、束缚、中毒、减速状态\
**无实体Insubtantial**
煞灵受到的武器伤害减半，可以移动通过固体物件和其他生物，并且免疫困难地形效应。\
**天生隐形Naturally Invisible**
煞灵对其他所有非精魄、动物和儿童而言都是隐形的。在隐形状态下，煞灵无法使用攻击动作。\
**惊悚现身Shocking Appearance**
当一个生物在抵抗煞灵的惊惧特质的检定掷骰中失败时，它额外获得1d6点疯狂。因疯狂而恐慌的生物同时陷入脆弱和减速。通过这种方式因获得疯狂而发疯的生物会受到等于其生命值的伤害，最终因恐惧而死。

#### 攻击动作 

触碰灵魂Touch the Soul（近战）+6带有1点优势（6d6附带附身）\

附身Possession
如果目标是凡种活物，煞灵可以选择附身它。进行一次对抗目标意志的攻击掷骰。若成功，煞灵进入目标体内并停留，直至它自行离开或被目标强制驱逐或被一个结束附身的效应影响。被附身的目标受煞灵操控，煞灵能够使用目标的记忆、知识、天赋和法术。每当被附身的生物受到伤害时，它可以进行一次带有1点劣势的意志检定掷骰。成功时，它迫使煞灵离开其身体，出现在距离其1码内的煞灵选择的空间中。如果煞灵的攻击掷骰失败或被强制驱逐出目标的身体，煞灵在24小时内不能再次对该目标使用附身。

#### 特殊动作 

显形Manifestation
煞灵在其回合使用一个动作或反应来脱离隐形。它保持可见状态，直到它再次使用一个动作或反应来重新进入隐形。

#### 施法 

威能 5\
念动 心胜于物Mind Over Matter（6），挤压 Crush（3），舞动武器 Dancing
Weapon（3），定身术 Hold（2），念动冲击 Force Wave（2），念力爆发
Telekinetic Outburst（1）

#### 轮次结束 

史诗恢复Epic Recovery 煞灵移除自身的一个负面状态。

史诗大敌Epic Adversary
投掷1d3+1来决定煞灵下个轮次有多少个动作。煞灵可以在下轮任何回合使用这些动作甚至是在煞灵敌人行动之前进行行动。每当煞灵使用一个动作时，其可以在行动前/后移动至多等同速度的距离。

避离阳光Flee the Light
如果煞灵处于阳光照射的区域内，若它尚未隐形，则会进入隐形。
