# 那些留存者Those Who Remain

面对疯狂、遗忘，或是承受痛苦后最终归于遗忘的抉择，一些灵魂偶尔会选择拒绝离去，这并不令人惊讶。死亡国度的召唤几乎令绝大多数灵魂无法抗拒，但有少数灵魂因怀有足够的仇恨、愤怒、爱，或其他强烈的情感，能够抵挡住那些促使他们离开的力量，从而留在世间。然而，游离于生死之间的存在鲜少能得到解脱，缓慢降临的恐惧最终会摧垮这些灵魂的心智，并使他们趋向邪恶。

## 灵魂之锚Soul Anchors

通常，某些事物会将灵魂束缚于凡尘俗世之中。这些灵魂之锚可能是责任、极端的情感，或是与人或地点的联系。下面描述了一些最常见的锚点类型。

### 责任Obligations

未竟之事、未完成的任务、违背的誓言、未兑现的承诺，这些都是某些灵魂留在生者世界的理由。唯有最强烈的责任才有力量束缚住灵魂，因为责任、债务等在死后会逐渐消散。对于那些视誓言与承诺为至上的人来说，死亡也阻挡不了他们履行诺言的决心。一位骑士可能会徘徊于她自己的遗骸周围，等待有人接过她的使命；而一个对君主立下誓言的守护者，则会萦绕在其主人的宅邸，直到君主去世为止。受责任束缚的灵魂执迷于完成赋予他们的任务，除非任务达成，或是有不容置疑的证据表明使命已达，否则他们绝不会安息。

### 联系Connections

许多人与其他的人、地点乃至任何事物形成了深厚的联系。一个吝啬鬼的幽灵会徘徊在他的财富周围，而一对保护欲强的父母则会拒绝降下冥界，直到孩子安全。受联系束缚的精魄在其联系周围游荡，对于物件和地点而言，它们可能会无限期地停留。对于那些困扰着人的精魄来说，它们会使与其有关联的人生活变得困难。精魄的存在往往会影响它们出没的地方，造成诸如诡异的敲击声、冷点等超自然现象。很少有人能长期忍受这些怪异并保持理智。

### 仇恨Hatred

无疑，许多灵魂为其生命的终结而哀悼，面对死亡国度，几乎无人不是满怀恐惧，但这种感觉并不会延缓他们的旅程。当死亡的原因不公或突如其来时，灵魂对其境遇的愤怒足以帮助它克服被拖拽的引力。受仇恨束缚的精魄将其存在专注于对那些它们认为要为它们不幸结局负责的人进行复仇，无论他们是骚扰杀害它们的凶手，还是造成饥荒、忽视瘟疫警告的人，或是它们单纯归咎于自身苦难的任何人。虽然有的精魄在复仇后可能会前往来生，但许多精魄不会，它们发现自己已经对折磨活物上了瘾。

### 疯狂与困惑Madness and Confusion

突如其来的死亡可能导致精魄陷入困惑，使它们不顾一切相反的证据，仍然相信自己以某种方式活着。否认让这些灵魂与世界系在一起，让它们重复生前的活动。最终，它们会意识到出了问题，实际上它们已经死亡，但它们没有放弃这个世界，反而更加紧紧抓住它，拒绝面对等待着它们的遗忘。

### 腐化Corruption

任何一个头脑清醒的人都不想下地狱，哪怕是短暂的访问。然而，人们却时常在世上作恶。牧师可能宣称恶行源自于对魔鬼诱惑的顺从、精神上的某种失败，或是所有生物天生就具有的原罪，但事实是任何人都可能行善或作恶，是个体自发的道德而非对惩罚的恐惧阻止了一个人成为杀手、纵火犯或其他邪恶的代理人。缺乏道德罗盘或无论其行为多么可鄙都能自我辩解的人，会逐渐累积腐化，这确保了他们在地狱中有一席之地。

对地狱酷刑的恐惧可以延迟灵魂下地狱的时间，某些魔法防护措施也能将灵魂绑定到另一个载体上，以避免他们应得的审判。腐化依然附着在灵魂上，同样的黑暗在死后依然笼罩着他们。腐化的精魄对活物构成了最大的威胁，因为他们会不惜一切代价逃避地狱。

### 诅咒Curse

某些诅咒中的魔法强大到即使超越死亡也能伴随着精魄。这样的诅咒如同枷锁束缚着精魄，阻止它逃脱并使其遭受持续的折磨。被诅咒的精魄面临的折磨可与魔鬼所能构思的任何折磨相当，他们迫切渴望得到解脱。一个被诅咒的精魄可能对生者有所帮助，特别是如果他们有能力解除诅咒，给予精魄渴望的安宁的话。

### 逃脱Escape

灵魂可能会找到逃离死亡国度的方法。有的刚踏入冥界的灵魂可能会害怕失去自我身份而转身返回；另一些被困在地狱的灵魂则可能从看守者手中逃脱，发现了回到凡世的稀有路线。一旦离开这些地方，灵魂便抛弃了实质的身躯，成为虚幻、幽灵般的实体，这些生物在这世上根本无处立足。
