## 盔甲与衣物

盔甲包括所有被设计用来保护穿戴者免受伤害的衣物，可能会由皮革、锁链、重叠的鳞片或重型装甲板制成。穿着盔甲会影响你的防御力和角色能力。更多信息见**衣物**条目。

**类型**：盔甲分为衣服、轻甲、中甲与重甲。当你穿着中甲游泳时，在进行力量检定掷骰时获得1点劣势。当你穿着重甲游泳时，速度会受到-2惩罚，且在进行力量检定掷骰时获得2点劣势。

**需求**：如果你穿着盔甲，却没有满足或超过了下表所列的需求，则在你进行力量或敏捷检定掷骰时获得1点劣势。另外，你的速度会受到-2惩罚。与盔甲需求不符的效果与穿戴铠甲带来的其他效果是叠加的。

**防御力**：当你穿着衣物或盔甲时，将你的防御力替换为下表中列出的数字。

### 更大与更小的生物

列出的盔甲价格是为1体型与½体型的生物所准备的。为了确定更大或更小生物的盔甲价格，将原价乘以该生物的体型即可。例如为2体型生物穿戴的一套锁甲需要2gc。

### 替换装备

本游戏默认你将装备维护得很好，会给衣服打补丁，会给你的金属武器上油打磨，用你在旅途中觅得的材料补充食物和水的库存，并补充弹药。无论你对物品的更新速度有多快，旧的装备都会磨损，必须更换。若你选择了专家道途或大师道途，则你的非魔法性质的就装备会磨损，必须进行更换。

### 穿脱盔甲

你可以用一个动作来穿脱盔甲，但穿脱更重的盔甲需要花费更多时间。轻甲需要1分钟，中甲需要5分钟，而重甲需要10分钟。若有他人协助，你可以花一半的时间来穿脱盔甲。

### 盔甲描述

下述条目描述了在本游戏中出现的最常见盔甲的形式。GM可以根据该盔甲在何处被寻获或购买任意调整以下叙述。

#### 锁子甲

锁子甲是经由金属条在皮革夹层间加固过，或装有金属铆钉的衣物。它通常包含一件长袖大衣和一对护胫。

#### 衣物

衣物包含了从平民的破烂衣服到为一位领主或淑女定制的得体服饰的所有服装。关于衣物，详见**Apparel and Accessories**。

#### 全身板甲

这种盔甲用附着在锁链和衬垫上的大块金属板、箍或夹板保护身体。一套全身板甲包括胸甲、腰带、护具和一个头盔。

#### 硬皮甲

这套盔甲包含一件胸甲、肩甲、腰带、靴子和一顶帽子。其每个组件会在热油中烹煮，然后塑形以贴合穿戴者的身体。有些套装上会有铆钉或尖刺。

#### 环甲

环甲由金属环或金属圈在衬垫衣物上编织而成的网状护甲。此盔甲包含了一顶兜帽、带袖衫与护腿。它还配有一个头盔。

#### 板环甲

这一整套环甲由金属板、箍或夹板所加固。此类盔甲包含了一件胸甲、腰带、护具和其他组件，它们覆盖在环甲与衬垫内衣上。这套盔甲还包含一个覆面盔。

#### 鳞甲

鳞甲是由小型金属片编织而成的网状护甲。它覆盖了躯干、手臂和下半身。这套盔甲还包含一个头盔。

#### 软皮甲

它基本上是一件皮衣，软皮甲只能提供最低限度的的防护，但任何人都可以穿戴。

**衣物与护甲**

| 名称     |             防御力             | 价格  | 稀有度 |
| -------- | :----------------------------: | ----- | ------ |
|          |    **衣物（无力量值需求）**    |       |        |
| 布衣     |             敏捷值             | 不定  | C      |
| 软皮甲   |            敏捷值+1            | 2 ss  | C      |
|          | **轻甲（需11点或更高力量值）** |       |        |
| 硬皮甲   |            敏捷值+2            | 5 ss  | C      |
| 锁子甲   |               13               | 5 ss  | C      |
|          | **中甲（需13点或更高力量值）** |       |        |
| 环甲     |               15               | 1 gc  | U      |
| 鳞甲     |               16               | 2 gc  | U      |
|          | **重甲（需15点或更高力量值）** |       |        |
| 板环甲   |               17               | 5 gc  | R      |
| 全身板甲 |               18               | 25 gc | E      |

## 